http://terrierteam.dcs.gla.ac.uk/publications/fang2015sigir.pdf
Topic-centric Classification. Universidad de Glasgow, UK.

-Analizan usuarios de twitter para determinar si están en contra o a favor de la separación de Escocia del Reino Unido (Referendum).
-Usan una Topic-Based Naive Bayesian. (Es un algoritmo que se basa en el teorema de bayes de proba).
-Primero detectan tópicos con otro algoritmo. Estas son como palabras claves con las que pueden determinar dependiendo de cómo la usen
si el usuario está a favor o en contra (tipo el ejemplo que hizo caromar una vez de palabras claves para detectar a un chavista).
-Para cada tópico crean una tabla de probabilidades, donde cada uno de los features tiene asociadas dos probabilidades condicionales
relacionadas a las intenciones de voto. 
-Durante el entrenamiento se producen tantas tablas de features como el número de tuits usados por usuario.
-En el proceso de prueba usan a los usuarios como "documentos virtuales". Es como si metieran en un archivo todos los tuits de un usuario
y para cada tuit se selecciona el tópico más cercano al contenido del tuit seleccionado.
-Ponen el algoritmo del clasificador y en este otro paper está el de los tópicos (creo que se puede hacer con uno de los links que nos dio caromar) 
Paper de los tópicos: https://www.cs.princeton.edu/~blei/papers/BleiNgJordan2003.pdf (El algoritmo utilizado está en una de las librerías que nos dio caromar)


http://cnets.indiana.edu/wp-content/uploads/conover_prediction_socialcom_pdfexpress_ok_version.pdf
Predicting the Political Alignment of Twitter Users.

-Meten en una matriz todos los features de todos los usuarios.
-Usan SVM como clasificador. Este algoritmo agarra todos los features e intenta encontrar el mejor hiperplano que separe los datos.
-Plantean varias soluciones:
	-> Análisis de contenido: es como el paper anterior pero usando otras técnicas para procesar los tuits (eliminan hashtags,urls, menciones)
	-> Análisis de las redes: se olvidan del contenido de todos los tuits de los usuarios y se centran en los RT's. Con los RT's de cada usuario
	pueden ver con quién está "conectado" y hacen algo tipo clustering y luego usan clasificación.



https://www.aaai.org/ocs/index.php/ICWSM/ICWSM13/paper/viewFile/6128/6347 (Otro paper que hace más o menos lo mismo. Dividen los sets de datos en políticos, gente que dice explícitamente su posición y gente que ocasionalmente tuitea algo sobre su posición)

http://airccse.org/journal/mlaij/papers/2215mlaij01.pdf (Para feature selection)


