http://gallery.cortanaanalytics.com/Experiment/Binary-Classification-Twitter-sentiment-analysis-4?share=1
https://blog.twitter.com/2015/guest-post-understanding-users-through-twitter-data-and-machine-learning

En estos dos links hay "pasos" para clasificar gente en twitter. No es especifico de clasificaciones politicas, pero
me imagino que lo podemos adaptar.

En el primer link los pasos son :
1. Get Data (Tenemos los usuarios,en nuestro caso falta sacar los tweets)
2. Text preprocessing using R. (Quitan signos de puntuacion y otras cosas para limpiar el texto
								y lo ponen todo en minuscula)
3. Feature engineering. (Eligen las features a usar. Usan chi-squared para rankear las features y 
						 retornan las primeras 20.000)
4. Split data into training and test.
5. Train prediction model.
6. Evaluate model performance.
7. Publish prediction web service.

Del segundo link : (Este no clasifica gente sino tweets realmente. No parece que entrenen ni nada. Solo sacan la info)
1. Gather data. (Profile info, tweets, favorites, etc)
2. Analyze the text to filter on language and assign topic categories. (Pasan todo al ingles y le asignan topicos a cada
																		tweet)
3. Create visualizacions. (Crean graficas con matplotlib). 

Otro linkimportante es : http://scikit-learn.org/stable/tutorial/text_analytics/working_with_text_data.html 
Siento que podria aplicarse a nuestro proyecto.


-------------------------------------------------------------

1. Encontrar los features. Separando usuarios por documento. Un documento = Un usuario.

2. Sacar los topicos de ese set de documentos (usuarios).

3. A cada usuario asignarle sus features a partir de la info sacada de los documentos. (ver link de feature selection en infoPapers.txt)

4. Teniendo esto ya se puede usar un algoritmo clasificador.

NOTA : Para testing no se corre LDA de nuevo. Se agarran uno a uno los tweets y se comparan con los topicos obtenidos en LDA y de ahi se
saca el topico del tweet. (Con cosas locas de las cuales no estamos claros aun)

VICKY:
- EL TfidVectorizer permite eliminar los acentos de las palabras. Con esto se puede filtrar que las personas escriban mal y asi poder
dejar uniformes todos los tuits (todos sin acentos)


