Tweets de MarachliMatilde
Fondas impulsa la agricultura urbana en Caracas a través de talleres de formación: Este es el segundo taller q... https://t.co/LxHo4qi3Dd
Maduro:Hay un golpe de Estado mediático y judicial contra la presidenta Dilma Rousseff: "Venezuela condena gol... https://t.co/L5bNo3wfA0
Las chicas de la Sub 17 tendrán como rivales a Alemania, México y Corea Del Sur en el Mundial: Vale recordar q... https://t.co/pd6IdYM2iI
Toyota de Venezuela contribuye con la producción nacional para superar el modelo rentista: La empresa comenzó ... https://t.co/nl35MVZN9F
Presidente Maduro lamenta que la AN rechazara solicitud de prórroga del Decreto de Emergencia: Informó demás q... https://t.co/JFC8qdWQRb
Activado dispositivo “Semana Santa Segura” en Táchira con 6 mil funcionarios: El dispositivo de seguridad esta... https://t.co/P6JWkhNEcL
Ejecutivo firma acuerdo para la fabricación de vehículos, motocicletas, transporte público y de carga: El pres... https://t.co/KtQ9NuBgR5
Diputado Ricardo Molina ratifica que viviendas de la GMVV no pueden ser una mercancía: El diputado Molina prec... https://t.co/OFBdZlFTIY
Planta Chery de Venezuela ha ensamblado cerca de 58 mil vehículos: el viceministro de Industrias, Carlos Faría... https://t.co/CY2qD0sZp7
Maduro: Industria automotriz debe generar nuevo ciclo para acceder a divisas propias: El Mandatario nacional a... https://t.co/24Gf6Xh21J
Activado Plan Nacional para la reactivación del todo el sector automotriz de Venezuela: El Presidente Maduro s... https://t.co/81Lsft4QJw
Plan Nacional de Reactivación del Sector Automotriz ampliará capacidades de inversión productiva en el país: “... https://t.co/Yofo8tbPVJ
En Zulia proponen en el Congreso de la Patria promoción de la lectura para concienciar: Es una de las propuest... https://t.co/hgzHR6l3Kj
Honduras: Matan a otro dirigente indígena en un violento desalojo: El Copinh exigió al Gobierno hondureño que ... https://t.co/oKJZrnVM4g
Centrales obreras inician paro nacional contra gobierno de Santos: Se oponen a la reforma tributaria que prepa... https://t.co/GKiDaA2X53
En municipio Guaicaipuro de Miranda garantizan seguridad y esparcimiento durante Semana Santa: Trabajarán bajo... https://t.co/Pfz6G4Ua89
Marcano: EEUU y sus aliados arrecian campaña para destruir modelos democráticos en Latinoamérica: El ministro ... https://t.co/uRPqJ9cqct
Presidente Nicolás Maduro anuncia Plan Nacional de Reactivación del Sector Automotriz: “Estamos dando pasos mu... https://t.co/TZ1WrKALYn
FANB rechaza nueva demostración de injerencismo norteamericano contra Venezuela: el ministro del Poder Popular... https://t.co/KZosBR6NFn
Organizaciones civiles suizas expresan su solidaridad con Comité de Víctimas de las Guarimbas: Voceros de Alba... https://t.co/4Bp1jDDTYO
Pentatlón moderno criollo busca el cupo a Rio 2016: Los criollos buscarán adjudicarse el pase directo a la jus... https://t.co/Vd7vehzrvW
Medidas de EEUU hacia Cuba hacen poca diferencia respecto al bloqueo: En las medidas anunciadas por el gobiern... https://t.co/1p6qKINPih
Padrino López a Obama: Gobierno del presidente Maduro es legítimo: “Reivindicamos la legitimidad del liderazgo... https://t.co/7A7DAxX1am
Cuba pedirá a Estados Unidos abrogar orden ejecutiva contra Venezuela: Rodríguez destacó la enfática, irrestri... https://t.co/EWtgfd9QsW
Dilma Rousseff afirma tener fuerzas para enfrentar intentos golpistas: Rousseff enfatizó que el hecho de acept... https://t.co/im6ljYs5M7
