Tweets de FrankliinRT
Casi siempre comprendemos tarde lo que debiamos haber comprendido a tiempo.
Por un campo minado de terrenos peligrosos, me esquive todas las trampas de osos.
No humilles nunca a nadie, porque esa persona que tratas mal en tu subida. Será la misma que te encontrarás en tu camino de bajada.
Hasta mis hazañas se asombran la historia me persigue por que la convertí en sombra.
#Tropa; El hombre nunca sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta.
Hoy el sol no hace falta, esta en receso la vitamina D me la das tú con un beso.
Análisis de FrankliinRT is out! https://t.co/Dnu62YXbGH Stories via @CaraboboGB
Es fácil mentirle a los demás, pero es imposible mentirte a ti mismo.
Solo vuelve lo que realmente vale la pena, lo que no tiene que estar a tu lado, solo se aleja.
Incluso un reloj que no funciona está en lo correcto dos veces al día.
Yo soy parte de todo lo que he conocido.
El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatal: es el valor para continuar lo que cuenta.
El final puede ser el principio.
Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamás: las palabras, el tiempo y las oportunidades.
No somos pequeños ni muy grandes tampoco somos muchos y también somos pocos.
Análisis de FrankliinRT is out! https://t.co/nmqm0VFb6b
Si un hombre que no sabe contar se encuentra un trébol de cuatro hojas, ¿Él tendrá suerte?
Diariamente el sol es mi testigo y la luna con mis Santos, me regalan el camino.
No juzgues las acciones de nadie, sin conocer sus motivos. #Tropa promoción no válida para los escuálidos.
Esta sociedad nos da facilidades para hacer el amor, pero no para enamorarnos.
Aunque calculemos todo y le pongamos nombre propio nuestro espíritu no lo pueden ver los microscopios.
La vida me va demostrando quiénes valen la pena realmente y quiénes no.
Incluso un reloj que no funciona está en lo correcto dos veces al día.
Desde #Valencia #Carabobo Un saludo Revolucionario a toda la #Tropa ¡Eficiencia Camaradas!
Análisis de FrankliinRT is out! https://t.co/wD1sSQjK6u
