Tweets de RomanRoman37
Publican el momento exacto del hundimiento del pesquero chino en Argentina (Video): 
        La Autoridad Mar... https://t.co/6yB8MAo9um
Bruno Rodriguez en vísperas de la visita de Obama: Cuba no renunciará a uno solo de sus principios: Por: Ismae... https://t.co/I4DB2ja1j3
¿Mercado petrolero no es lo que parece?: Los precios bajos del crudo se deben a un error de cálculo: 
        ... https://t.co/JqJ0vb8Pt5
Estudio: los candidatos a la presidencia de EE.UU. hablan como escolares: 
        El más elocuente de los ca... https://t.co/1yVjEaDbGx
Mujeres dispuestas a "recibir una bala", forman parte de la guerra contra el EI en Siria (VIDEO): 
        Lo... https://t.co/QTP9JWlpu6
¿Por qué Estados Unidos no se atreve a fortalecer el dólar?: 
        Algunos analistas explican la postura c... https://t.co/Mva1of5ysF
Cuba elimina el impuesto a las operaciones con dólares estadounidenses:  https://t.co/eEfZ3kjgjo
Hora de la verdad: China presenta un avión capaz de enfrentar una guerra electrónica (Fotos): 
        La aer... https://t.co/dLSm7cRhon
Test para verdaderos apasionados: ¿Cuánto sabe de los mitos y leyendas del fútbol?: 
        Este viernes se ... https://t.co/mb8tLFEPVQ
Estados Unidos prueba con éxito su nueva ojiva termonuclear: 
        Este cuarto "ensayo de vuelo de calific... https://t.co/Ko0e9y7HtJ
Expertos: La Fuerza Aérea de EE.UU. es tan débil que pondría en riesgo a todo el Ejército: 
        Generales... https://t.co/yw4BA44Yuw
Usuarios de Skype por todo el mundo reportan fallos en el servicio:  https://t.co/LdmeBCKBsz
Más guerra mediática: EE.UU. elabora una ley contra la 'propaganda' china y rusa: 
        Esta iniciativa bu... https://t.co/uc6nEG2mWC
Un nuevo virus amenaza a los dispositivos de Apple:  https://t.co/Onn3319W9K
Los Rolling Stones: No hay musgo en la piedra que rueda. #Cuba: 
La legendaria banda británica Rolling Stones ... https://t.co/c0ZPCxiGPP
Los Rolling Stones: No hay musgo en la piedra que rueda. #Cuba: 
La legendaria banda británica Rolling Stones ... https://t.co/FaycfDzRgF
El “alivio” y el veneno en las nuevas medidas del gobierno de #EEUU #Cuba: 
Desde este martes se conoció de la... https://t.co/ybbSgwYCEq
El “alivio” y el veneno en las nuevas medidas del gobierno de #EEUU #Cuba: 
Desde este martes se conoció de la... https://t.co/tTuGoRhjlk
Más crecimiento del servicio WIFI en #Cuba: Como parte del proceso de informatización de la sociedad la Empres... https://t.co/qxEp7MWb1H
Más crecimiento del servicio WIFI en #Cuba: Como parte del proceso de informatización de la sociedad la Empres... https://t.co/tVkwYzapvE
#Unicef por promoción de la lactancia materna en #Cuba: 
Uno de cada dos niños cubanos me­nores de seis meses ... https://t.co/j3Elsz6gxv
#Unicef por promoción de la lactancia materna en #Cuba: 
Uno de cada dos niños cubanos me­nores de seis meses ... https://t.co/zvV4E98qSW
El falso Popeye se quedó con la ganas. #Cuba #EEUU: 
Dentro de las principales actividades contrarrevolucionar... https://t.co/KnjtO6OVYl
El falso Popeye se quedó con la ganas. #Cuba #EEUU: 
Dentro de las principales actividades contrarrevolucionar... https://t.co/OQ8qUUZYjJ
#Cuba presente en el Salón Mundial de Turismo en #París: 
Cuba presentará atractivas propuestas en el Salón Mu... https://t.co/4BJlfnc9me
