Tweets de orlvie
@bbcmundo
RT @tuicito: “@Elovera22: Misión Emilio no se graba desde el 26 de agosto del 2013. No hubo más temporada. Sólo pasan repeticiones....” @Ye…
@liliantintori seguro q maduro y su combo llamaron y le dijeron ala juez si lo sueltas serás la próxima juez afiuni seguro q si fuerza Lilia
RT @liliantintori: Nuevamente no se hizo justicia. Es lamentable que el Gob corrompa tan descaradamente la moral de sus funcionarios para e…
RT @EUtrafico: RT @DMSureda:  me podrian decir que pasa en hoyo la puerto no se mueve
Buenos días
Hola
Hi
Buenos días a todos
Hi
Buen provecho
@omarjosufi q paso omar todo bien
