Tweets de Victhornp
Mi pana chavista ahora hasta comparte mis comentarios sobre las malas gestiones de gobierno.
Por ahí vi un vídeo de unas "mesas de trabajo" donde hasta tu misma gente se hace la misma pregunta ¿donde está la comida? @shirleycandanga
A través de la denuncia que hice sobre lo que pasa aquí con la comida la gente me dice que fui muy decente por la forma de exponerlo.
Que frustrante que lleguen dos goticas de agua y que no puedas agarrar porque todo el mundo tiene las bombas pegadas al medidor.
TACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACA @prensayaritagua @shirleycandanga
Además de que juegan con la comida siguen jugando con el agua @shirleycandanga @prensayaritagua
RT @Juliococo: En Brasil no hay "conspiración", lo que se nota es la determinación de combatir corrupción que deterioró a ese país.
Eso rec…
Claro, eso por lo bajo. La causa más mínima que justifica por qué hay tanto descontento.
Los invito a que estudien La Pirámide de las Necesidades de Maslow para que entiendan qué está pasando. @shirleycandanga @prensayaritagua
Me asusta el hecho de que hagan tanto rodeo para dar las medidas económicas.
RT @MargioFabiolaD: Ayer disfruté mucho viendo cómo el Bayern le volteó el juego a la Juve. La cara de los 'tataranietos' de italianos no f…
Disculpen el opositorintenso.
¿Qué? Cuando el poder Judicial SÍ es autónomo. https://t.co/IWiguqxaeJ
Terrible eso que, en su descontento, han hecho. Pero mentira no es, solo falta "bachaqueros". @shirleycandanga https://t.co/6BzZgk08tc
Rechazamos tus acciones arbitrarias q dejan al pueblo sin comida.Entiende el descontento @shirleycandanga Rectifica https://t.co/ZF6BnN9ALX
@lubell84 Espero, Sra Lucia, que ud por lo menos haya sido beneficiada con la fulana bolsa. En cambio somos muchos q no. Y sin poder comprar
RT @itsHIMYMquotes: #HappyStPatricksDay https://t.co/tXwMHBEiMH
Campaña de mentiras. Esa fulana bolsa no llega y mas de un mes sin poder comprar comida. @shirleycandanga https://t.co/1Y1F8W6elE
@shirleycandanga ¿lo terminarán o lo dejaran incompleto como en la tricentenaria? #Nada https://t.co/4WAggh0KB0
RT @EsMaracaibo: #17Marzo [1999] Muere en Estocolmo, Suecia, el científico zuliano Humberto Fernández Morán https://t.co/gKIZQ6IJF0
Y yo que sentía respeto por la presidenta Dilma. ¡Qué descaro! https://t.co/gylVzStH3N
@Cellomkara Justo me había acostado a dormir.
Sra @lidia_chuchu que los productos Polar no se vean no es culpa de esa empresa, es culpa de las políticas impuestas en Yaracuy.
RT @orfanfayana: Igual que en Yaritagua y Urachiche, en Sabana de Parra casi linchan al Alcalde...y los concejales patica pa'que te tengo..…
@Psicovivir A lo psicológico, nos condicionaron a la sumisión y no nos dimos cuenta.
