Tweets de leopoldolopez
Ya estamos al final del túnel y la luz está por llegar para todos. Llénense de Fe, llénense de Fuerza que ya viene La Mejor Venezuela!
.@NicolasMaduro, el 6D el pueblo te hizo un despido indirecto, hoy te pide la renuncia de frente. Si no lo entiendes, terminarás botado
La presión popular es necesaria para activar cualquier mecanismo porque estamos frente a una dictadura que no nos va a regalar nada
Presión popular mediante movilización pacífica y no violenta y activación de los mecanismos constitucionales es la fórmula para la salida!
Hoy, en unidad nos hemos comprometido a activar todos los mecanismos constitucionales que sean necesarios
El 6D el pueblo refrendó la misión de buscar una salida democrática a este desastre que nos llevó a la peor crisis de nuestra historia
El cambio por el que tanto ha luchado el pueblo está en nuestras manos. Salgamos con todas las fuerzas a terminar de conquistarlo
Buenas noches, es Lilian. Leopoldo quiere hacerle llegar unos mensajes. Por favor ayuden con su RT. Gracias!
Si se puede, Venezuela. Si se puede y juntos lo vamos a lograr. Fuerza y Fe! https://t.co/x9IdB2TLfv
Ningún poder está sobre la voluntad de un pueblo constituyente y soberano. El cambio viene y nada lo detiene!!!
Solo así podremos avanzar y abordar de forma prioritaria la escasez, la inflación y la inseguridad que agobia a nuestro pueblo
Solo un pueblo organizado podrá abrirle las puertas al cambio pacífico y cerrárselas a la violencia https://t.co/x9IdB2TLfv
Nuestra unidad va más allá de un mecanismo, es de propósito y centrada en la construcción de una mejor Venezuela https://t.co/x9IdB2TLfv
Más allá de las convicciones sobre un determinado camino, está la convicción de recorrerlo juntos. No es el momento de cálculos políticos
Lo más importante es que hoy la convicción de un cambio urgente, mediante la salida de este desastre, es una bandera de todos!
Ratifico mi compromiso con la iniciativa que genere mayor consenso: sea revocatorio, reforma, enmienda, renuncia o constituyente
Ante las mayores injusticias cometidas contra nuestro pueblo es nuestro deber reaccionar todos unidos https://t.co/x9IdB2TLfv
Ante el debate en la Unidad sobre el mecanismo constitucional para el cambio, les haré llegar a las 9pm unos mensajes de Leopoldo. LT
Fuerza, Antonio! Pronto estaremos libres con nuestro Bravo Pueblo construyendo juntos La Mejor Venezuela https://t.co/IksvIv8bUD
Hoy más que nunca Venezuela: llénense Fuerza y Fe. Pronto, la lucha de todo este noble pueblo dará sus frutos
https://t.co/IjmxvwFQsY
Me mantengo con un optimismo que se alimenta de mi fe en los vzlanos y su infinita sed de libertad. El cambio viene! https://t.co/IjmxvwFQsY
2 años preso pero libre en mente y espíritu. Al ver q las hrs de la dictadura están contadas, se q ha valido la pena https://t.co/IjmxvwFQsY
Ha valido la pena todo,esta convicción d cambio ya es d toda la Unidad,más dispuesta q nunca a concretarlo este 2016 https://t.co/IjmxvwFQsY
Hace 2 años invitamos al pueblo a conquistar un cambio pacífico y constitucional y lo vamos a lograr https://t.co/IjmxvwFQsY
A esta hora Leopoldo hace 2años se presentó ante la justicia injusta. Comparto con uds unos mensajes y una carta q quiere hacerles llegar/LT
