Tweets de EmiliaJM
RT @ComSocialUCV: Las escuelas de Comunicación Social de #UCV, #UCAB, #UCSAR y #UMA nos pronunciamos por el cierre de @el_carabobeno https:…
RT @revistaclimax: Testimonios de madres adolescentes por decisión propia | Por @EmiliaJM https://t.co/Xe0o23QHXG https://t.co/oUhAiq63qf
@ZGJR Hola, doctor. Soy María Emilia Jorge, periodista de El Nacional. Quisiéramos comunicarnos con usted. ¿Puede darme un correo o número?
Nadie levanta la "voz d solidaridad" cn los 11 niños q tuvieron efectos adversos por una quimio en el JM de los Ríos https://t.co/6wuAk8jE8Z
Nos volveremos a ver...  https://t.co/Unot6s2SLZ
Médicos del J.M de los Ríos investigan qué pasó con esos 11 niños. Notificaron al Inst de Higiene y a Min Salud https://t.co/hIhk7mEnIL
La posible reacción adversa a la quimio en el J.M d los Ríos se había presentado la sem pasada en paciente de 5 años https://t.co/hIhk7mEnIL
A los 3 niños que se atendieron inicialmente por Emergencia, se sumó una cuarta ayer a las 10:00 am por convulsiones https://t.co/hIhk7mEnIL
A 1 de los niños del J.M de los Ríos lo internaron en terapia intensiva. Era la primera vez que recibía tratamiento https://t.co/hIhk7mEnIL
Tras punción lumbar y quimioterapia, 11 niños del J. M. de los Ríos tuvieron severas dificultades para despertar https://t.co/hIhk7mEnIL
11 niños del J. M de los Ríos hospitalizados por posible efecto adverso de quimioterapia: https://t.co/hIhk7mEnIL
RT @Gbastidas: Hasta esta noche imprime rotativa de @el_carabobeno. El diario dejará de circular por falta de papel. Nuevo golpe a Libertad…
RT @revistaclimax: La carencia afectiva de la niñez a veces se traduce en embarazos adolescentes |Por @EmiliaJM https://t.co/Xe0o23QHXG htt…
Entrevisté a dos madres adolescentes -una de 13 y otra de 18 años- y me contaron por qué decidieron embarazarse https://t.co/KRKyiASqeg
RT @revistaclimax: En Venezuela 195.501 adolescentes son madres entre los 12 y 19 años | Por @EmiliaJM https://t.co/Xe0o23QHXG https://t.co…
RT @AAAD25: Dos insólitos testimonios de adolescentes venezolanas que quedaron embarazadas por voluntad propia, por @EmiliaJM https://t.co/…
RT @fsingerf: Vamos tarde y vamos mal: Min Salud da pautas inviables para prevenir microcefalia por zika, por @emiliajm https://t.co/rdpJVD…
RT @revistaclimax: Testimonios de madres adolescentes por decisión propia | Por @EmiliaJM https://t.co/Xe0o23QHXG https://t.co/h1yREjtQej
RT @revistaclimax: Madres adolescentes: parir por ignorancia y falsa protección | Por @EmiliaJM https://t.co/Xe0o23QHXG https://t.co/XLwCGD…
RT @sunepinparques2: PN Henry Pittier #INCENDiO Guamita Sec Filas d Las Mesas #INPARQUES Aragua tiene 10Guadaparques 7bomberos q combaten S…
20 de cada 1.000 recién nacidos mueren, dice la memoria y cuenta de 2015 de Min Salud, 100 veces más que en 2014 https://t.co/hDka3Zv5Gt
RT @revistaclimax: Las camas de los hospitales fueron desaprovechadas en 60% de los casos en 2015 https://t.co/fiqEnzTJbv https://t.co/FIgK…
RT @qfranco: Nuevamente hay problemas con el servicio de agua en la USB. dos días sin suministro directo. #SinAgua
@Elpulgarin Pero es que es una criatura... ¿Qué puede saber de cómo cuidar a un niño?
Min Salud dice q cubrió 87% de vacunación. Proveedora dice q no cumplió con 28 países ¿De dónde sacamos las vacunas?https://t.co/hDka3Zv5Gt
