Tweets de ramonmuchacho
Avances en nuestra lucha para que Hidrocapital haga su trabajo. El agua debe salir de los grifos, no de las calles https://t.co/mnMeIEMl4y
RT @solanojuanc: 17M 4pm al momento Cerrada la entrada Altamira desde CotaMil Colisión múltiple @Chacao @AleCanizales @ramonmuchacho https:…
EN DIRECTO en #Periscope: En el Tribunal en audiencia contra Hidrocapital   https://t.co/Do1CY7Wmhj
Los productores de leche uruguayos insisten en cobrar lo que les debe Venezuela... https://t.co/kuY4YLwuWh
Los políticos nunca debemos olvidar que el poder político es efímero.
Parecían eternos e imbatibles. Quién hace 3 años hubiera podido preveer lo que el futuro deparaba a los Chávez, Kirchner y Lula?
Aún así, es posible que esa jugada no le salve el pellejo a Lula, pero sí termine de hundir a Dilma 4/4
Bueno, Lula acaba de hacer precisamente lo contrario: aceptó un ministerio para impedir que lo investiguen. La conclusión es obvia...3/4
...que presenten las pruebas y que, en definitiva, lo investiguen, para que no queden dudas 2/4
Cuando a un funcionario público lo acusan de corrupción sin basamento/pruebas, gralmente pide que sus acusadores formalicen denuncias...1/4
Este modelo no sólo es un fracaso, sino que además tiene las prioridades invertidas!
Un día después de la llegada a Vzla de 6 aviones militares chinos, una poblada salió a las calles a protestar por falta de comida en Yaracuy
Cinco periódicos han dejado de circular en lo que va de 2016!
Tras 82 años de labor, hoy circula por última vez edición impresa de El Carabobeño, por falta de papel. Nuestra solidaridad con ellos!
No es posible que se pierdan miles de lts de agua por roturas de tuberías que dañan nuestras calles, mientras por los grifos sólo sale aire!
Hoy voy a tribunales,a la audiencia en la acción legal que introdujimos contra Hidrocapital por ineficiencia en el cumplimiento del servicio
Insoportable para cualquier ser humano la falta de agua potable en muchas zonas de la capital...
16M Falla eléctrica afecta zonas de El Bosque/Country Club/La Campiña. Reporte Corpoelec #234541. No hay tiempo estimado de restitución serv
RT @Chacao: ¡Conoce la nueva plataforma digital de ingreso a nuestras Unidades Educativas Municipales!→ https://t.co/ApDdYQybHL https://t.c…
RT @Chacao: ¿Sabes qué necesitan los  #PalmerosDeChacao en su mochila para subir a El Ávila? https://t.co/t3zNvJVztj
RT @policiachacao: Este 15M en @chacao detuvimos a dos personas por robo @ramonmuchacho #MovilizadosPorLaSeguridad https://t.co/KfOZyCIEIT
RT @Chacao: .@Chacao promueve el fortalecimiento de las tradiciones en Semana Santa. Conoce los detalles aquí → https://t.co/X5P2AXjbkU
Muy agradecidos por esta invitación q nos motiva a seguir trabajando por tener la Venezuela que estos niños merecen! https://t.co/XXwJnReMuo
No se imaginan el lindo día que tuvimos compartiendo con los niños! La Madre María Luisa es una Santa en vida! https://t.co/j6SHsD18JB
Nosotros la acompañamos hoy, ya q la Madre María Luisa nos ha invitado en varias oportunidades como padres del CR... https://t.co/VlAzXHGwwS
