Tweets de Leonaily_lycg
Pienso en ti, siempre pienso en ti...
Sólo necesito que te mantengas a mi lado.
Necesito un nuevo tatto.
Sé que sabes que te amo.
Es la enfermedad pero también la cura.
"Ella se odiaba por ser capaz de despreciar a la única persona que había amado"
Y si pudiera elegir entre un posible perfecto y tú, te elegiría mil veces
¿Hasta dónde somos capaces de llegar por ambición?
Me dio risa que todas las canciones de Don Omar son TT Xd
Mi desinterés para todo sólo lastima a personas que me quieren, pero que lastimosamente no me interesan como debería.
A veces soy tan egoísta.
Me acuerdo de mi teléfono y no sé si reírme o llorar :'v
@IamMarianLiso Impaktaa'. JAJAJAJAJAAJA
Podría repetirle cada día que es hermosa.
Las acciones buenas quedan para siempre.
Da miedo, pero también  el sentimiento es hermoso...
Ya puedo morir en paz.
Sigue siendo igual de perfecta que el primer día.
She is perfect.
Una cobarde...
Ya no sé qué es lo que extraño.
Ya no sé si necesito una de esas semanas en la que salgo mucho y voy a todo, o una de esas en las que sólo duermo todo el día aburrida.
Últimamente mis pensamientos son un constante debate entre qué debería hacer y qué quiero.
¿Cómo van a enamorarse de alguien que no conocen?
Mi Twitter más abandonado imposible.
