Tweets de aribelrejes
RT @MirandaTQuiero: @berenicegomez52 El pueblo en colas y pasando trabajo, ellos bien gordos y se rien https://t.co/bmfaSMtKqJ
Seis hombres la rodearon mientras ella trabajaba… ¡Lo que sucedió después trajo lágrimas a mis ojos! http://t.co/NMOeiwTNNS vía @linditoweb
RT @crisjjm: RT@amandagutierrz:RT@nan_prez:D verdad q para poder llamar a otra persona golpista tienen q retroceder en la historia http: ...
RT @leopoldolopez: El Gob miente descaradamente porque despues de 14años y 18planes de seguridad fracasados, sigue prometiendo q enfrent ...
JUECES DE VENEZUELA
comenzo el paro y javier vuelto loca en el palacio@JuecesdeVzla
