Tweets de yepezdeltocuyo
Es decir, de cada diez bombillos apagar 7. de cada 10 artefactos, apagar 7. No a secadora de pelo, termos ni cocina  https://t.co/czUwxNrzkT
Solamente un reseteo total puede salvar a Venezuela. No funcionarán acciones a medias. Hay demasiada podredumbre moral a ser erradicada
No es que diosdado obliga a la fanb. Mejor dicho: La fanb se deja obligar. De no quererlo no aceptara a violar nada https://t.co/VCeT5N8puu
Aunque solo sea para resolver la duda, debe aparecer la partida de nacimiento original. Cada día será más difícil a todos escurrir el bulto
Con la única institución que cuenta el pueblo de Venezuela es la AN y hay que apoyarla pero también pedirle que se apure y avance
¿Por qué en Venezuela nunca se estableció una fábrica de papel periódico a los fines de no tener que importarlo?
El régimen pretende colocar a la AN en la posición de tener que consultarle sobre sus facultades y grados de libertad, según lo diga el tsj
Hasta ahora, el régimen que se jacta de ganarle todas a la oposición, incluida la AN, admite que ha perdido solo frente a @DolarToday O sea
La inmoralidad andante siempre es capaz de encontrar torcidos argumentos para justificarse. Desvergonzados todos https://t.co/CM0ELp0p8n
Mientras no presente una partida de nacimiento legítima, maduro es por sospecha, extranjero y no apto para ser presidente
Probablemente los brasileros salen con más confianza a la calle xque no tienen a la guardia nazional ni a colectivos https://t.co/ESjtrcgtQv
Agua de Vzla tiene tranquilizante para que la gente aunque @rrech@ no salga a protestar. Se tiene conocimiento que algunos no toman agua
Definición de Arriesgado:  1) Venezolano q s atreve a viajar con cupo cencoex, esperando q le pase la tarjeta, 2) Venezolano q sale de noche
Uno lee estas tristes noticias y recuerda irremediablemente al comisario Natalio Vegas de la novela Por Estas Calles https://t.co/6s8EiS6DEM
Que en pleno siglo XXI 1 partida d nacimiento, con tantos recursos y no pueda ser hallada es o xque no existe o porque está en tumba egipcia
Para una guerra de fantasía y aristobulo declara que perdieron guerra económica frente a @DolarToday, un webs iré https://t.co/ol8L0P3Dlm
RT @jorgelordello: Em 1988... https://t.co/BTFYjKhYID
Esa medida es la verdadera guarimba, como se denomina en Venezuela al refugio donde te pones a salvo y no te atrapen https://t.co/RZUIMavQ7d
RT @kreuger458: Parece que la MUD ha logrado contener la inminente caída del régimen por un tiempo más... Como que habrá #Circo unos meses …
Es necesaria una enmienda constitucional para incorporar el derecho del pueblo soberano para destituir a todo funcionario público cuando sea
Mediante revocaciones, el pueblo debía tener en la constitución el poder suficiente para despedir a todo funcionario público en Venezuela
Si el poder reside en el pueblo, ¿Cómo es que el pueblo no puede revocar a magistrados o rectores del cne? El pueblo tiene el poder máximo
No hay otra forma de calificarlo: Lula es un desvergonzado. Escondiéndose lo que hace es reafirmar que tiene rabo de paja. Tremendo líder..
En lugar de enfrentar con dignidad las múltiples acusaciones por corrupción, el pobre lula sale a esconderse en el fustán de dilma. Cobarde
Tal vez si hubiese una recompensa en verdes para quien encuentre la partida de nacimiento esta aparecería rapidito y hasta con copias
