Tweets de luismj
one person followed me // automatically checked by https://t.co/FIQmw4o9if
Dicen q están garantizadas divisas para estudiantes pero @CencoexOficial ha negado esas solicitudes diciendo q no son prioridad para el país
Si estamos en emergencia económica, porque se decreta feriado toda Semana Santa! Q contradicción, hay que trabajar Sr Presidente!
RT @tonypestana: El gran ganador de la rentabilidad razonable en la cadena arrocera termina siendo al consumidor.  Es la vía para derrotar …
RT @osmanquero: Aumentos de  Agropatria (150%250%) , Pequiven Urea 434%, Fórmulas (480%591%). El camino por recorrer es pelúo. #Agricola #V…
RT @andrescaldera27: @bscharifker Ayúdanos con un RT a Representar por primera vez a la UNIMET en la Corte Penal Internacional https://t.co…
RT @tonypestana: Desde el campo Vzlano rogamos q los militares se dediquen a establecer el orden en el país y nos dejen a los productores h…
RT @ASOPORTUGUESA: Hacemos todo lo que está a nuestro alcance para atender solicitudes de los productores, en cuanto a insumos, equipos y r…
one person followed me // automatically checked by https://t.co/FIQmw4o9if
@MiguelPerezAbad porque dice q están garantizadas divisas para estudiantes si cencoex ha negado esas solicitudes diciendo q no es prioridad?
RT @ASOPORTUGUESA: Contribuimos con el país, con la producción del arroz y la harina precocida de maíz #DoñaEmilia para los venezolanos htt…
RT @CarlosOAlbornoz: Cara duras! Paguen ! @MinPPAPT: ¿Produces maíz blanco? entra a https://t.co/PRhXZbCiKa y conoce acerca de las #Resoluc…
RT @BIOTECH_SI: Sabias que #Cuba lleva sembrando maíz #transgénico desde el 2012 ?
https://t.co/ltTNWcRmzs https://t.co/36eMFHgPMZ
RT @ASOPORTUGUESA: Los recursos asignados por el Gobierno nacional, alcanzaron a cubrir 27,49 % de los productores de arroz apoyados por #A…
RT @ASOPORTUGUESA: Un homenaje a las mujeres en su día, en especial a nuestras agricultoras que con sabiduría y perseverancia, hacen de ést…
Asignación de un cupo limitado de dólares directo a agricultores para importar directamente sus repuestos pondría a marchar su maquinaria
Si los controles han acabado con la agricultura nacional, como es posible q la solución sea controlar más?@wcastroPSUV Escuchen al productor
RT @VzlaAgricola: Arroceros sin cobrar subsidio que compense los costos de hace un año, quiebra el campo... Otro logro de este empeño de co…
RT @Meteovargas: Lluvias al Sur de Amazonas. Nubes medias/altas resto de VEN excepto zonas de Oriente despejadas https://t.co/VVBT6YwjOI
Los países prósperos marchan con economías adaptadas al mundo actual, si no hacemos algo parecido con la nuestra, nunca prosperaremos
RT @morontafelix: @tonypestana es el momento idóneo para hacer entender que la biotec moderna ofrece una alternativa para salir de la crisis
Socialismo es a repartir, como Capitalismo es a producir.Si no produces riquezas solo repartirás pobreza. @tonypestana @yvangil
RT @asogipa_chrisp: Para volver a producir arroz en Venezuela depende de una liberacion de su precio hacia el producctor ! Regulacion + sub…
RT @asogipa_chrisp: Regulacion + subcidio + politicas incoherentes = exterminio de la agricultura
RT @asogipa_chrisp: En PORTUGUESA y GUARICO se dejo de sembrar arroz! Gracias a las politicas de regulaciones que nos sometieron! Gran daño…
