Tweets de andreina
Maduro: "Una especie de Pinochet mediático ha surgido contra Lula y Dilma" #17Mar
Maduro: "Hay un golpe de estado mediático y judicial contra Dilma Roussef" #17Mar
Portada de hoy del diario ElCarabobeño. La última impresión hasta que el gob decida venderle más papel #17Mar https://t.co/r8JToavISw
El triste entierro de los mineros masacrados de Tumeremo. Una crónica de @OdeLopez https://t.co/JLejklUUiY
DeGrazia: "Me dijeron que tenían la orden de liquidarme. Con un atraco o accidente de tránsito" #Tumeremo #16Mar https://t.co/WuO5KeQt7t
Diputado De Grazia recibe amenazas de muerte por sus denuncias sobre el caso #Tumeremo https://t.co/oqVr7EQ5ta
Been there... done that https://t.co/NfeLA9aS34
A la negación de la Masacre de Tumeremo de Rangel Gómez, sumemos la propaganda rastrera de @VTVcanal8 https://t.co/cKVmM2kT3p
Dip De Grazia: "Ya son 20 cadáveres encontrados.No está claro si son cuerpos enteros o mutilados" #Tumeremo  #15Mar https://t.co/QfIMncyhHb
RT @EsperanzaRicoL: Todos los dias hay una masacre en Venezuela, cada 24 horas mueren 50 personas dice @hcapriles en @rcnradio con @andreina
RT @EsperanzaRicoL: En @rcnradio el gobernador del Estado Miranda en Venezuela  @hcapriles con @andreina
TOTALMENTE https://t.co/yRQjM4FFS2
Defensor anuncia el hallazgo de 14 cadáveres metidos en bolsas negras dentro de una fosa común #Tumeremo #14Mar
Defensor del Pueblo dice que son 14 los cadáveres encontrados en Tumeremo. Al mediodía, la fiscal Ortega anunció sólo 4.
Fiscal Luisa Ortega informa q el camión donde fueron trasladados los restos de los mineros fue incautado #Tumeremo #14Mar
El gobernador Rangel Gómez debe renunciar a su cargo por desmentir a priori la masacre de mineros cuando hoy la Fiscal confirma el hecho
Fiscal Luisa Ortega confirma el hallazgo de 4 cadáveres de mineros desaparecidos en Tumeremo #14Mar
Fiscal General Vzla confirma que fueron hallados los restos de los mineros desaparecidos en Tumeremo #Pendientes #14Mar
Mendoza: 'El optimismo es brutal en POLAR.No podemos quedarnos anclados en el pasado y menos en el presente' #14Mar https://t.co/HBUD4vMzQR
Empresas Polar celebra hoy sus 75 años.  Lorenzo Mendoza agradece a todo su equipo #14Mar https://t.co/2IGHnxQ4nA
Somos el mal ejemplo... qué vergüenza. https://t.co/It7dF0SFyP
Alguito... https://t.co/51I0kQSluI
RT @perezvalery17: Diferencia entre el agua revolucionaria que manda @HIDROCAPITALca y la que hay que comprar al capitalismo salvaje https:…
Servicio Público https://t.co/ftg804U4LJ
@eveliorojas2k La sanción es contra funcionarios específicos. Sí, le viene bien a Maduro.Y no, no le conviene al país esta alharaca
