Tweets de Armandpaez
El invitado apoya una educación de baja calidad y con adoctrinamiento como principal objetivo.
Los venezolanos queremos un vivir mejor,en una mejor Venezuela,con Maduro y Cia.no será,demandamos un cambio urgente!
Los venezolanos sabemos que empresas en manos del gbno.no funcionan.Digamosle NO! a expropiación de Polar.
Ante denuncias como estas,de militares traficando drogas(por confirmar),el componente decente,es convidado de piedra?
Con razón no hay autos venezolanos,los "Motores de Producción"montados por el régimen chavista,no logran arrancar!!
oEste régimen ha puesto en marcha tantos "Motores de Producción",parecen tener una sola velocidad, Retroceso!!!.Ineptos
@rociosanmiguel Por que no mandan a estos bravucones a pelear con los de Guyana,valientes contra mujers y ancianos.S/B
Se tiene que ser bien cara e' tabla para afirmar hilarantes expresiones y no reirse,Ministra de Agricultura en botellas
Proceso de selección de personal de este régimen,"el mejor del mundo",para muestra la ministra de Agricultura Urbana!!!
Si desocupan los tbos para sembrar,con que recoge agua para lograr siembras para "exportación".Involución roja.
Los rojos en la AN.se concentran en proteger el poder que sienten perder.Busquen conciliación lo necesita el país.
Los diputados rojos de la AN.se sienten cercados,por ello se les estan cayendo las caretas ante el pueblo.
Inicio del fin para los rojos corruptos e hipócritas,preciosa!!!
La Nva.AN debe actuar contrario a todo lo que hasta los últimos días nos mostraron los rojos,
demuestren su amor p/VZLA
Los rojos preparan mostrar al mundo su talante de mafia dictatorial,al pretender presionar
a parlamentarios el 5 D Ene
AN debe iniciar aprobando leyes que a los rojos no interesan y al pueblo si,desenmascararlos
ante el país.HIPÓCRITAS!!!
@rociosanmiguel @vladimirpadrino  De chico nos enseñan,se gana con humildad y se pierde con hidalguía.
@rociosanmiguel @vladimirpadrino Mediocres,enviarán sus colectivos delincuentes para amedrentar a los nuevos diputados.
Aun no aceptan la gran derrota,producto de la pésima gestión que hacen.Ahora preparan enturbiar la toma de la nueva AN.
La nueva Asamblea debe trabajar para todos y cada uno de los venezolanos,demostrando como es la democráci https://t.co/Jh6bNt6Vki
@rociosanmiguel Linda pero en esta Venezuela de vecindad,continúan los rumores
de movimientos nerviosos y fraudulentos de Cabello
En pocos dias se hará realidad,lo que el régimen tanto teme,EL VOTO CONCIENTE,EL 
VOTO CASTIGO!!!!!
Venezolanos merecemos un gobierno sano,preparado,un gobierno para todos,que ame a
Venezuela antes que a los demás!!!
@MaihenH Cada final de régimen vemos a los opresores cual delincuentes que son,huyendo con el rabo entre las piernas.
@MaihenH @NicolasMaduro La robolución es un cáncer que urge estirparlo,está matando al país,elecciones con un nuevo cne
