Tweets de guillesuarez9
RT @JohnKnife: Sin importar el rival que nos toque en Champions, ese día me meto una bolsa de perico.
RT @quillobarrios: No veo un ejercicio de prepotencia. Viene a decir que si están a su nivel son mejores que el resto. Y es verdad. https:/…
RT @fantantonio: Müller es el Madrid antiguo
Como no amar el fútbol?
RT @lihacastellano: Todo es culpa de los tweets de Roncero.
RT @quillobarrios: Hemos desafiado al destino. Nos reímos de Guardiola antes de tiempo. Pasará el Bayern, nos tocará en cuartos y Guardiola…
RT @David_Guti: https://t.co/CwGJAnNSJA
RT @David_Guti: El Bayern no le remonta a la Juve ni jugándose dos partidos más seguidos. Me juego la pierna derecha de Robben
RT @JohnKnife: La Juve haciendo un Atleti.
Hasta en un país como Estados Unidos el populismo triunfará. Definitivamente no somos los unicos indios creyendo pajaritos preñaos.
Todos los grandes países han tenido un tirano de presidente en algún momento de su historia. Adivinen quien va a ser el de Estados unidos...
RT @10hanacido: ""El creador"" https://t.co/IDUcXr5Vf3
RT @fredhermel: El secreto de Guardiola se llamaba Messi...
RT @PedroBDonoso: La criptonita de Morata son los palmeros que tiene en los medios españoles, es alejarse de ellos y ser un gran 9, acercar…
RT @PATRICIAZAVALAN: Veo como Trump habla y su estrategia y me parece que lo entreno tú sabes quien....
RT @YihiRM: Otra humillación. Grandiosa noche. Don @gcgrmcf_10 https://t.co/Q0geWlEHc8
Finn merece ya estar en el main roster https://t.co/GuNTo5xi5k
Ojala cuando vuelva Seth se unan y sean los villanos de esa mierda, sería tan increíble 😭 @guillesuarez9
Si no hacen un turning heel con Roman Reigns esta destinado a ser el nuevo John Cena de la wwe
RT @frascodecalcio: Hay personas con las que no puedes hablar ni cinco minutos, pero hay otras con las que quieres conversar toda la vida.
RT @mwepu_ilunga: Lo peor es la sensación de que si fichamos a Messi tardaría poco en convertirse en Saviola.
Este equipo es una verguenza, y si por algún milagro ganan la champions lo seguirán siendo.
RT @MadridSports_: Lamentable. Este equipo es lamentable.
RT @mwepu_ilunga: Es como si Piqué estuviera escribiendo el guión de la temporada.
RT @quillobarrios: Hay que encontrar algún vacío legal que nos permita suspender el Barcelona-Real Madrid.
