Tweets de Rossanac09
RT @micamaldonadoc: Me encantan los ''te puedo ver hoy?''
RT @GiniSantana: cuando mi crush sube fotos con su novia https://t.co/6czW9AQbaN
RT @Rodriguez_Juli: Es chimbo cuando ya nada te llena
RT @pablokrantz: Los mejores momentos suelen ser esos que pasan tan rápido que no te dan tiempo a pensar que están pasando.
RT @fafyystar: - y esos amigos tuyos, donde los conociste?
- https://t.co/9SmgRGQx1u
Se me lengua la traba cada vez que me miras
RT @OscarMayerr: Yo sabia que iba a comenzar a estudiar a las 10 de la noche, es que yo sabia, yo me conozco.
RT @elcosodelapizza: Que lindo levantarse de la siesta sin entender nada re flasheando ohhh quien soy donde estoy cual es la capital de din…
RT @Wuwonka: odio que todo me afecte, que todo me ponga en duda, que de todo quiera culparme a mi misma, odio todo
RT @Andreshato: Siempre he tenido cierta obsesión por verme a través de los ojos de alguien más. Que percepción causo, qué pensamientos gen…
RT @biebsft4idiots: -And the Oscar goes to Leonardo DiCaprio
-My TL: https://t.co/nZV8dd5KGc
RT @Shakiraagp1: Lo mejor es cuando tu felicidad y tus estados de animo dejan de depender de una persona.
RT @AlisonDN: Vivir en este país cansa demasiado...
RT @fabiolamoncadaj: Uno se deprime mucho viviendo en Venezuela. Nada te motiva, vives en una constante arrechera y frustración.
RT @gabpr_: Las canciones de j quiles son tan 😻👅💦
RT @el_mardito: Esto https://t.co/QfkwXT0p6m
RT @BarbieHarp: Los borrachos y los enamorados sólo me caen bien cuando yo estoy igual.
RT @VecinaAtipica: - Podemos hablar sin pelear?
- Bueno
- Como que bueno?
RT @Wuwonka: ME VOA MORIL JAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA https://t.co/3IHwXxtRO2
RT @Wuwonka: la gente me quiere ver mal y yo nunca paro de reírme, punto a mi favor
Find someone who makes you feel drunk when you're sober
RT @FIL0S0FIA: No se puede borrar el pasado, pero sí podemos empezar a escribir un futuro mejor.
Can't get you out of my head
RT @FIL0S0FIA: Hay que ser optimista y no amargarse la vida por nada ni por nadie, esa es la actitud.
RT @sebasmolina09: Yo lo que se es que este 2015 me enseñó tanto mas que ningún otro.
