Tweets de ralc1986
RT @laureanomar: Me dicen que la lluvia fue decretada por NM usando la ley habilitante
https://t.co/3FS5FyOVmE @luissizambrano
RT @la_patilla: ¡Crean parche para que las flatulencias huelan a menta! http://t.co/a7vG11vuV1
RT @ClaudioNazoa: Alerto a todos mis seguidores:Está circulando mi imagen con una grosería No la he creado yo. Fue algún imbécil.Es una ord…
RT @leopoldolopez: Mi más profundo respeto a esos valiosos maestros q no se rinden. Uds tendrán una gran responsabilidad en el cambio histó…
RT @leopoldolopez: Maestros venezolanos: resistan. Pronto vendrá La Mejor Venezuela. Y ustedes serán la punta de lanza para alcanzarla
RT @leopoldolopez: Desde mi celda en RV, mando un fuerte abrazo a todos los maestros de Vzla. Mujeres y hombres que dan lo mejor de sí, ant…
@r2vk yo estoy trabajando eso es lo bueno de ser jefe
@r2vk trabaja viejo
RT @NTN24ve: #ElDatoNTN24 La lista de los funcionarios chavistas que pueden ser sancionados por EE.UU. propuesta por Marco Rubio http://t.c…
RT @perritocallejer: muchos inocentes arollados... no saben el peligro que corren al cruzar, por favor Frena por ellos. http://t.co/AOkEyZA…
RT @MariaCorinaYA: Es un crimen q le regalen12mil millones $/año a Cuba y en Vzla se nos mueran los recién nacidos por falta de medicinas y…
RT @leopoldolopez: Fuerza Venezuela. Mi compromiso x construir 1 salida democratica y constitucional a la lamentable situacion del pueblo, …
RT @leopoldolopez: Para la dictadura el delito q cometi es convocar a un pueblo a la calle a protestar X sus derechos. No me arrepiento. El…
RT @leopoldolopez: Luego d 45 dias preso, toda mi admiracion a la juventud venezolana. La dictadura les teme. Le teme al futuro q dice pres…
RT @liliantintori: Leopoldo: "no Lilian, no es mi libertad, es la de todo el pueblo de Venezuela,
porque hoy todos estamos presos.."
RT @liliantintori: Leopoldo dijo: "Liberen a los estudiantes, Liberen a Ceballos, Liberen a Escarano, y después Liberen a mi"...
RT @liliantintori: Le llene la celda de amor, alegría y energía!!! Muy positiva para mañana ya se vence el plazo.
RT @liliantintori: Hoy nuestro hijo Leopoldo Santiago aprendió a caminar en Ramo Verde. Fue un día muy emocionante!!!
RT @ErikaLaprea: No se porque les extraña que la GN viole la autonomía universitaria? No me sorprende ni me parece raro!
RT @elitmedina: Maduro: “Capturamos a 3 generales que querían un golpe de estado....y yo 3 extraterrestres, 2 en el jardin y 1 en la cocina…
RT @sumitoestevez: Buenas noches. Piénselo, todos queremos lo mismo:

- Calidad de vida.
- Posibilidad de futuro.
- Quienes nos roban, bien…
Sicad 2 a 55 Bs. Por dólar pero no hay devaluación, no vale lo que hay es patria que cagada con estos burros
RT @hcapriles: OEA hay que reinventarla,no sirve!Terminó ahogada en burocracia,con Insulza a la cabeza deslegitimada defendiendo intereses …
RT @hcapriles: Nicolás le echó gasolina a la candela,él y solo él será responsable de la situación que se desarrolle en el país,que el mund…
