Tweets de danielblanco_n
"La vida es una historia de amor entre nosotros y el creador" Haggai Fridman
Jajajaja  https://t.co/fAfl70MPeq
Sres a dormir tranquilos porque ha ganado El Magallanes!! https://t.co/iJG8ePpRCN
Grande mi equipo!! Los Navegantes Del Magallanes!! https://t.co/m70lg5Pld9
Dios ha puesto en nuestros corazones una antorcha que resplandece de sabiduria y belleza, es pecado extinguirla y sepultarla. Jalil Gibran
El mal de nuestra cultura es que se mira mas hacia afuera que hacia adentro.  Claudio Naranjo
Feliz semana!!
@Sahiluby Intolerancia amiga, por eso estamos como estamos, saludos y feliz semana!
RT @PepeBeisbol: Malagradecido estos fanáticos de #Caribes ninguno ha salido al menos a decir: Gracias #Magallanes por favores concedidos n…
Exacto! https://t.co/oWVsMqIhae
RT @PepeBeisbol: A Mis Amigos, Los Fanaticos de @caribesanz les recuerdo que estan OBLIGADOS a Ligar por #Magallanes 
No se les olvide eso.…
Socialista pues!! Que molleja  https://t.co/a32uEIfpme
Allí está pues https://t.co/MbqUEinsY7
RT @victoramaya: Le pregunté a la diputada Cilia Flores sobre los "narcosobrinos". No quiso contestar https://t.co/OKZ9pygZHB
Todos los diputados del Psuv abandonaron la asamblea en sus carritos Chery Arauca, es que son socialistas que da gusto Jajajajaja caraduras
Venevision, Televen y Globovision transmitiendo a Ramos Allup..... Empezó el cambio
@LuisChataing Está esperando a ver si sirven algún trago
Jajajajaja https://t.co/M3C6LSIMnr
Pedro Carreño anda molesto porque aún no sirven el Whisky
Héctor Rodríguez solo está pidiendo que le dejen ser el administrador del grupo de whatsapp
Qué bueno está esto vale! Ya hasta destape un frasquito
Y Héctor Rodríguez va a seguir echando vaina? Siéntate mijo
Ladrones hablando de dignidad revolucionaria..... Cosas veredes Sancho
Así es Ramos Allup, a pone orden a la Nueva Asamblea!
@mc0512 se les ve tranquilos y tranquilas jejeje
@gash276 @vosto jajaja el directol está como ebrio jajaja
