Tweets de annerisr
Mi querido y amado @fragacarlos hoy le pido a dios que te regale muchísimos años más y de muchas pero muchas bendiciones besos. ♥
RT @fragacarlos: Muy feliz día que hoy quede tiempo y ganas de posarte en tu silencio y acariciar tu propia serenidad!
@fragacarlos gracias carlos por contestar mi pregunta, eres muy amable. Q dios te bendiga. Feliz día.
Decir por esta via el significado de cada uno? Y disculpa  @fragacarlos
Carlos hoy en la charla hablaste de los buscadores y los q encuentran.. Pero no pude anotarlo .. Xfa me podrías    @fragacarlos
Buen día gustavo, yo quierooo una entrada para casi normall :-( @gustavopierral
@fragacarlos ameennn q asi sea..
@fragacarlos totalmente de acuerdo
RT @fragacarlos: El amor es una energía fundamental y transformadora, pero no es suficiente para una relación de pareja.
@fragacarlos que bellooo
RT @fragacarlos: EN mis mayores oscuridades, tu amor constituye una luz para continuar!
RT @fragacarlos: Muy feliz día que hoy seas capaz de seleccionar aquello que escuches y que saques lo tóxico de tu vida!
RT @fragacarlos: @annerisr Gracias!
Las charlas las disfrutó muchiisiimooo  son mi terapia amoo los lunes @fragacarlos
Sumamente agradecida tus charlas me han hecho muchísimo bien he aprendido mucho y he mejorado en muchas cosas @fragacarlos
Carlos debo darte las gracias pq cada lunes q voy a tu charla salgo con una buena reflexión te mega amoo @fragacarlos
RT @fragacarlos: Amarte es una decisión que refuerza tus ojos en cada mirada!
RT @fragacarlos: . Definitivamente:"....Dios no se muda......" !
Asii es mi bello @fragacarlos
RT @fragacarlos: Muy feliz día que hoy nos conectemos con la vida y que nuestro corazón agradecido sonría!
RT @antenax2: “No hay ninguna tormenta suficientemente grande como para impedir que Dios rescate a Venezuela, para ser Libre, Próspera y De…
Felizz sabado mi adorado @fragacarlos
Asi es mi querido @fragacarlos
RT @fragacarlos: Quizás pienses que tu voto no cuenta, pero lo que SI cuenta es que no votes. Este 6 de diciembre todos A VOTAR!
Eso es correcto mi querido @fragacarlos
