Tweets de hramosallup
CGR no sólo incumple sus deberes al alcahuetar la corrupción del régimen sino que impide que la AN investigue. https://t.co/PwfICb4Et6
En Brasil si hay un poder judicial que no acepta las vagabunderías del gobierno. La trampa de Dilma y Lula duró minutos apenas.
Por algo ZETA cumple 42 años imbatible. Felicitaciones a todo su personal que la mantiene como la primera e indiscutible en su género.
RT @DiarioTalCual: NO CREEN EN EXCUSAS. Asamblea negó prórroga del decreto de emergencia económica https://t.co/MZBXvMCpem https://t.co/kqw…
Hoy mayoría parlamentaria Venezuela Unida en AN negamos prórroga decreto emergencia económica solicitado por el régimen.
Antes régimen justificaba tomas ilegales energía eléctrica y decía q pobres no podían pagarla. Ahora los llaman ladrones.
Walter Martínez  en dossier vtv dice que  Dilma y Lula están más fuertes que nunca, con gran prestigio y enorme respaldo político!!!
RT @laureanomar: Yo creo que las cuñas del canal 8 enfurecen hasta a los partidarios del proceso. No se puede ser tan cínico impunemente.
Se han pasado años diciendo que el dólar es basura y que el bolívar fuerte es una potencia. Ahora lloriquean por falta de dólares.
RT @enpaiszeta: Política│¡A oscuras! Sectores del estado Zulia tienen más de 12 horas sin luz. https://t.co/PF5y7n8E0A https://t.co/w8yAzRI…
RT @DiarioTalCual: TOMA TU TOMATE José Guerra: Aristóbulo la inflación no es culpa del dólar paralelo https://t.co/sZH5qJIn3b https://t.co/…
RT @unidadvenezuela: .@JoseAGuerra: Es un engaño decir que el dólar paralelo es el responsable de la inflación https://t.co/QNWCAEUV6D… htt…
@edgale1990 Decisión sobre prórroga decreto emergencia será próximo jueves.
Presidente BCV Nelson Merentes me confirmó hoy a mediodía que comparecerá sesión plenaria AN próximo jueves 10am sesión permanente.
AN sigue adelante cumpliendo deberes constitucionales.Hoy compareció el Vicepresidente Aristóbulo Istúriz. Bufete inconstitucional de luto.
Acaba de fallecer Doña Angelina Carvajal de Ortega,madre nuestro compañero exiliado Carlos Ortega privado de venir al sepelio de su madre.
RT @enpaiszeta: El caricatura venezolano Carlos Fonseca, falleció este lunes. Así lo anunció @diana_dagostino por su Twitter. https://t.co/…
RT @AsambleaVE: #AgendaAN Orden del Día Sesión Especial de carácter permanente que se reanudará este martes 15/03 a las 11:00am. https://t.…
RT @El_Cooperante: “Impopularidad es alarmantemente alta”: Encuesta chavista revela caída de Maduro https://t.co/zroMTu4RMA https://t.co/KH…
RT @DiarioTalCual: Y LO HABÍAN NEGADO. Asciende a 14 el número de cuerpos encontrados de mineros https://t.co/CPQVY8Et1u https://t.co/s4pZE…
RT @unidadvenezuela: Experto asegura que sistema eléctrico de Venezuela presenta la condición más crítica https://t.co/i3SCqXkiJ6… https://…
RT @DiarioTalCual: ¿Y AHORA? Chancellor: Hallazgo de cadáveres de mineros demuestra complicidad de funcionarios https://t.co/Pg9cX9FOsA htt…
RT @unidadvenezuela: Experto asegura que sistema eléctrico de Venezuela presenta la condición más crítica https://t.co/i3SCqXkiJ6 https://t…
RT @sumariumcom: #TOP La renuncia de una supuesta trabajadora del Seniat que se volvió viral https://t.co/aYV4rGzSLN
RT @RunRunesWeb: Américo De Grazia: Lo más trágico es que Rangel Gómez no haya puesto un pie Tumeremo - https://t.co/X7i258q4jO https://t.c…
