Tweets de AnaCardenas28
RT @leopoldolopez: Ningún poder está sobre la voluntad de un pueblo constituyente y soberano. El cambio viene y nada lo detiene!!!
@leopoldolopez claro que sí se puede!! Animo estamos pasando por muchas pruebas y muy duras pero la fe nola perdamos xfavor,DIos connosotros
@leopoldolopez fuerza y fe hoy más que nunca ... Dios con nosotros el tiene la última palabra ...animo venezuela!!!
@leopoldolopez atentos !!!!
@leopoldolopez como siempre con fuerza y fe leopoldo y sobre todo con mucha firmeza ...DIos nos guía una vez más
@leopoldolopez esperando pocas horas a un nuevo año en donde estaremos más firmes que nunca! Fuerza y fe,viva venezuela
@leopoldolopez dios hasta cuando ! Solo unidos lograremos que se respete la decisión  del pueblo y el pueblo ya hablo!!!!
@la_patilla
@leopoldolopez a votaaaar...a votaaaar...fuerza y fe...más nada...diosito  con nosotros
@leopoldolopez aquí estamos en nuestra patria amada ...fuerza y fe ...
@leopoldolopez amen...dios con nosotros quién contra el...con fe y desicion todo será posible..animo...a votaaaar
@leopoldolopez fuerza y fe...a votaaaaaaar...no ay de otra ...
@leopoldolopez sí leopoldo fuerza y fe y de rodillas ante dios ...animo ...!
@leopoldolopez cuando un perro rabioso está acorralado es capaz de cualquier cosa...fuerza y fe...
@antonietamlopez @leopoldolopez esa conexión de "madre" con diosito  y la virgen t ayudara a que sea libre no sólo leopoldo sino toda vnlza
@la_patilla por dios !!! Como que se le terminaron las excusas ...que bárbaro...  que descaro !!!!!!!
RT @ElNacionalWeb: Usuarios de Twitter piden por Venezuela a San Miguel Arcángel http://t.co/Lp4qI2uqda
@la_patilla el sólo estaba esperando que cambiara a luz del semáforo...jajaja
@leopoldolopez pronto veras el fruto de tú dolor de estar separados de los tuyos...animo leopoldo ...como siempre fuerza mucha fuerza y fe
@leopoldolopez como siempre y más firmes que nunca...dios con nosotros quién contra el...fuerza y fe
RT @leopoldolopez: Ayer los venezolanos dieron una muestra de lucha por la libertad de nuestra amada Venezuela!
RT @leopoldolopez: Hola, es Lilian. A las 9pm Leopoldo quiere q comparta con uds un material q presentará mañana en las conclusiones de su …
@leopoldolopez fuerza y fe ahora más que que nunca mi querido leopoldo ...dios es muy grande !!!
RT @tativzla21: NADIE puede ser perfectamente libre hasta que todos lo sean
#LeopoldoSomosTodos http://t.co/hGfYZnt5nz
RT @hcapriles: Sepan los jóvenes q la Vzla del futuro será de oportunidades,donde recordaremos a este Gob como un episodio oscuro de ntra h…
