Tweets de Rubendariogil
Tienen que recordarle a Nelson Merentes y funcionarios públicos q no son empleados del PSUV sino de los contribuyentes q pagan sus salarios
Sr Yordano, quizás Ud no le informaron que el teatro Teresa Carreño es para vender topochos solidarios no es para cantar, eso es un mercado
RT @yanochav: Prohíben a Yordano utilizar el Teatro Teresa Carreño por órdenes del régimen - Mira aquí la rueda de prensa... https://t.co/p…
RT @dmurolo: Tras 82 años hoy @el_carabobeno deja de circular, Zarpazo a la libertad! Solidaridad con mis colegas carabobeños https://t.co/…
RT @oliviaylozano: Ayer se saco última edición de @el_carabobeno tras 82 años de funcionamiento ¡Nuestra solidaridad! #YoSoyCarabobeno http…
"CORPOELEC Informa" que iguanas amaestradas en el Pentágono  se bebieron todo el agua del Gurí  para destruir "la revolución bonita"
"CORPOELEC Informa" que la empresa ha decido cambiar  su mercancía por la fabricación de velas que desde ahora será mucho mas rentable.
RT @Rcabriza1: Corpoelec informa que el fenómeno El Niño en complicidad con unas Iguanas escuálidas secaron al GURI.
RT @DennyCaa: CORPOELEC Informa que la entrada de Venezuela al 4to. Mundo ya es segura, sin agua, sin luz y sin comida.
RT @MiguelVelarde: (VIDEO) #AHORA Diputados piden a gritos la renuncia de Dilma Rousseff en el Congreso de #Brasil https://t.co/ushB1lLTOk
RT @villafrancaluis: Niño de 6 años con cáncer en Maturín requiere de 16 ampollas CITARABINA 100MG. Contacto: Nataly Orozco 0424-9107004 ht…
Iroshima Bravo anuncia que en su  Spa en Miami pueden ir los camaradas con la tarjeta socialista que serán atendidos https://t.co/X4ria7vFhx
Iroshima Bravo anuncia su nuevo masaje revolucionario en su  Spa de Miami con Happy end incluido, se le puede pagar con ñemas de gallina
Iroshima Bravo  jajajaja SPA MIAMI jajajajaja revolución? jajaja galliero dónde? jajaja antiimperialista ????? jajaja comandante eter.. qué?
RT @Ese_Sam: El problema no es que el kilo de café costará Bs. 694,21, el problema es QUE NO SE CONSIGA.
Carlos Fonseca, esta mañana las nubes danzaban tus caricaturas. Buen viaje, dale unas palmaditas al maestro Zapata.
RT @infomerida_ve: Detienen a dos miembros de la Guardia de Honor tras atraco cerca de Miraflores https://t.co/QvcZKDyZ7s #im
RT @VenezuelaAF: 14Mz Detienen a dos sargentos de la Guardia de Honor Presidencial https://t.co/aTWBFW8RB4 vía @VenezuelaAF https://t.co/4v…
RT @EAMORENOURIBE: Solicitan donantes de sangre de cualquier tipo para el actor Carlos Márquez, en la Clínica Luis Razzetti, Caracas. https…
Después de la Caravana de la Sardina vendrá la coronación del pargo.  Todo es posible en revolución.
Escuchar a Luisa Ortega Díaz hablar de los "presuntos" muertos, y de las investigaciones científicas, el ADN,  no se si era CSI o Disney
RT @CdV_Galicia: Imposible tener un ejemplo mejor de #CapitalismoVsMiseria https://t.co/q6FT1ZMGQs
#guri El niño no es un fenómeno nuevo en el planeta, ni los gobiernos corruptos que hablan en nombre del pueblo y se roban todo el botín
entonces maduro, no te enrolles, ya te conseguimos ya un trabajito en el hermano pais, tu PATRIA!....
caracol https://t.co/umuNA4Xd6G
Es la negra Soledad 
La que goza mi cumbia 
Esa negra saramulla, oye caramba! 
Con su Pollera Colorá 

caracol https://t.co/E0XUK3L8oZ
