Tweets de DannyJRM
Feliz Jueves
Buenos días ;)
Cuando algo te hace feliz y a la vez te da un poco de miedo es que es exactamente lo que necesitas
La felicidad no es un premio sino una consecuencia, El sufrimiento no es un castigo sino un resultado
La vida no tiene sentido, se lo das tu, con lo que hagas, con lo que te apasione, con tus ilusiones
Feliz Miércoles ;)
Tu mejor maestro es tu último error
Feliz Martes ;)
El éxito es como el amanecer; hay quienes lo esperan dormidos, mientras otros se levantan a encontrarlo
Dar ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás, es la única manera
Es más importante lo que Dios piense de nosotros, que lo que piense la gente
Feliz Domingo ;)
Feliz Vierneees
Buenos días
RT @AsambleaVE: Aprobado Proyecto en contra del Narcotráfico propuesta por el Dip.@ismaelprogreso #SesiónAN https://t.co/2sqqT1qHa9
RT @AsambleaVE: Aprobado en 1ra discusión Proyecto de Ley Orgánica sobre Referendos. #SesiónAN https://t.co/SXOQQ5KX6k
RT @AsambleaVE: Sometida a consideración carácter orgánico de la Ley de Referendos, resulta: aprobado con mayoría calificada. https://t.co/…
Creer es Crear
Feliz Jueves ;)
Buenos días
Si quieres ser rico, observa lo que hace la mayoría de la gente y haz todo lo contrario
RT @leopoldolopez: Ya estamos al final del túnel y la luz está por llegar para todos. Llénense de Fe, llénense de Fuerza que ya viene La Me…
RT @leopoldolopez: .@NicolasMaduro, el 6D el pueblo te hizo un despido indirecto, hoy te pide la renuncia de frente. Si no lo entiendes, te…
Aprende a sentarte en la misma mesa con judas sin que te robe la paz
Feliz Miércoles ;)
