Tweets de nestorgonzalez
Me parece tan mediocre la gente que pide que llueva para que no se vaya la luz...
RT @2010MisterChip: GOLAZOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO DE CRISTIANO. BESTIAL
Hoy Viernes Negro patrocinado por Solera Black
No soy de usar muchos hashtags pero #Somos112 !!! Gracias Mi Venezuela!
Ni que juguemos a las doce del mediodía en Maracaibo, esa no es la solución. Debe haber un cambio en el cuerpo técnico, alguien de afuera...
Es el fin! Chita se debe ir, su mensaje no caló en la selección. Lamentable por nuestra vinotinto...
Grande vinotinto! Los héroes del presente 🏀 http://t.co/RBTSaShb1a
Juan Arango, Capitán Eterno! Gracias... http://t.co/gBeJnFzL22
@roseltoroes gracias Rose! Saludos a tu familia! Un abrazo fuerte...
Echando la siesta 🐾💤 en la hora del burro 🐴 https://t.co/QNKB0c0LZI
Ya Sergio Ramos se merece su estatua en el Bermabeu! #HalaMadrid
Hala Madrid! Hoy soberbia lección de superioridad! #RealMadridCF
Dolor de cabeza nivel ACV...
En ingles siempre confundía el To Forget (Olvidar) con el To Forgive(Perdonar) ahora entiendo q significan lo mismo aunq no se escriban =
😔
A por la décima... Hala Madrid!
Tito Vilanova descansa en paz, a pesar de estar del otro lado de la acera fuiste un gran entrenador!
A ella 👉 @dianitaestaba ! Esto 👇 
TE AMO MUCHO MI VIDA! http://t.co/VurFUQlF8O
Hola! Voy a decir algo: Hala Madrid!!! Chao...
Otro día, a la lucha Vzla! Buenos días...
Grande por las chicas vinotinto! Superando las espectativas y sorprendiéndonos con su juego...
Unasur son una cuerda de lacayos de este régimen Castrista,asalariados y chulos de nuestro petróleo que lo que hacen es aplaudir como focas!
Y señores olvídense de todo, la inflación va para arriba!
@CASTORFAVELO ojalá de verdad despierten y dejen la ceguera de lo que esta pasando.Tal vez no protesten por miedo pero si están descontentos
@apocaliptico777 este gobierno en fin hace lo que le da la gana, nunca han tenido palabra, menos aún ahora sin dólares con qué pagar
