Tweets de EsGermaaan
el bachaquero con mas harina pan
tus ofensas me halagan, mama primero y después traga
Descubriste América en un vaso de agua
el país vuelto una mierda y ellos siguen fieles a su "no volverán" mas care'tabla imposible. #ChavistasIgnorantes
it's all about this motherfucking beats, shit
yo se en que basar mi fe
unete https://t.co/ldbprxh2rH
☺
Yo me pregunto, el ser de clase baja  justifica que tengas ese vocabulario tan marginal ?
Hoy me tocó salir a comprar pañales para mi hijo, y lo que hice fue gastar plata en pasaje
RT @12inchNinjazz: I'm all about these motherfuckin' beats, shiiit | https://t.co/k3XebuBPgx
Arepa con tajadas y queso.
Que locura como subieron la matricula del semestre, te creo q sean la demencia en cuanto a buenos profesores.. Pero ni eso
Asi no se puede
Recomiendo @inversionesduga 100% confiables
No trates de engañar a alguien de buen paladar
TODO sigue igual, yo no se que le pasa a la fuerza armada, es tanto el beneficio que apoyan a este maldito gobierno?
Ni con eso los mototrizados van a agarrar escarmiento.
El marido la mantiene, se desplaza humildemente en su moto todos los días... Robando. https://t.co/XePNeBPcB2
que llegue el momento de las votaciones pa decirle chupalo a este régimen.
RT @ClaroSoyToyo: No sé que es darme los lujos que antes me daba,  desde hace mucho tiempo.
Patria querida...
RT @Leonardo_Padron: ¿Este personaje que tiene toooooda la tarde hablando es el que dice que no tiene ego?
de paso que los reales hacen falta, nada se consigue
RT @natalydvge: Definitivamente lo que más quiero es irme del país
