Tweets de quetraealegria
Pérez Abad dijo q la revisión de precios será para todos los productos esenciales del país, Ya se ajusto al alza precio del arroz y el cafe
Pérez Abad al mismo tiempo aseguró que se respetará la estructura de costos para la fijación de precios de productos en el país
Pérez Abad dijo q revisión de precios permitirá una reducción entre 40 y 50% de lo que se está pagando en estos momentos
Hoy se está concretando un vil zarpazo contra uno de los más sagrados derechos del ser humano: El derecho a estar informado
¡HISTÓRICO! Guaros de Lara se proclamó campeón de la Liga de las Américas 2016, anoche en Barquisimeto, estado Lara
Venezuela es un gran país, unidos vamos a salir adelante, dijo el presidente  d Guaros d Lara  tras ganar el equipo Liga  las Américas 2016
RT @josegrasso: Declarado Feriado Nacional para los empleados públicos y colegios toda la Semana Santa
Maduro decreta la Semana Santa libre para todos los funcionarios públicos, en el marco de las medidas para combatir la sequía del Niño
Maduro quiere una máquina del tiempo. Que se  vaya para otro planeta
El Papa recuerda que "el amor no son palabras" sino "servir a los otros"
Aerolínea Conviasa habría aumentado tarifas de boletos hacia el exterior. Sin embargo la  página oficial solo muestra destinos nacionales
"Viajeros" deben solicitar aumento de límite de tarjetas de crédito para pagar cupo de divisas
https://t.co/7yHtJj64et
Aristimuño: Cambio dual no resuelve disponibilidad de divisas

Leer más en: https://t.co/NUutWYVsMA
la entrega de divisas para el cupo de viajes al exterior  durante el año 2015 fue 2.347 millones de dólares, lo que representa un 45% menos
Son momentos de vacas flacas. Pero confio y espero q lleguen de nuevo las vacas gordas como lo vio josé en los sueños y el Señor lo cumplió
La devaluación en Venezuela tiene un nivel ya de insólito universo
La gran pregunta del nuevo convenio cambiario. Si las TDC d los venezolanos tienen límite menor a Bs. 50.000 cómo cubrir el monto del cupo
Convenio cambiario 35. Nuevos nombres Dólar Protegido Dipro a 10 Bs y subiendo y Dicom arranca a B. 206 y fluctuando. Mismos resultados
No hay luz se bañan con un tobo de agua se acaba el desodorante. País Venezuela no es TNT
Sin agua corte d 2 horas d luz agotadas medicinas alimentos escasos inseguridad reinante precios altos pasajes caro desesperanza=Venezuela
Todo saber es inútil cuando no hay trabajo y todo trabajo es vano cuando no hay amor
¿Y qué es el temor a la necesidad, sino la necesidad misma? KHALIL GIBRAN
¿Qué son vuestras posesiones, sino cosas que acumulais por temor a necesitarlas mañana? KHALIL GIBRAN
RT @NelsonBocaranda: Esta ingeniosa creación de EDO resume hoy el gran legado del galáctico líder:el país en la carraplana https://t.co/KHX…
Coca Cola y Pepsi Cola anuncian nuevos precios. Insólito
