Tweets de GoiAzua
La primera vez que aparecí en un periódico fue en el #ElCarabobeño Era gimnasta de la selección de Carabobo y tenía 11 años. Fue un orgullo.
El hecho que #ElCarabobeño se despida hoy por falta de papel es triste y muy preocupante. La libertad tocó fondo. https://t.co/0f8RVsxHXB
RT @lourdesgnavarro: Chaos at official ceremony for appointing Lula as chief of staff. Protestor shouted 'shame on you' then party faithful…
Gran tensión y repudio durante juramentación de Lula Da Silva como Ministro de Casa Civil, el número 2 del Gob de Rousseff #LulaBlindado
"Con mucho respeto, un Pablo Iglesias y un Monedero son iguales a un Diosdado Cabello", afirma @liliantintori en #DesayunosTVE #España
De "masacre virtual" a hallazgo --&gt; @lortegadiaz: Informo al país que hemos localizado los restos de las personas desaparecidas en Tumeremo”
Lamentable y grave que la masacre de Tumeremo sea tratada como un "caso diferente", según @TarekWiliamSaab. Estas declaraciones dan tristeza
Defensor del Pueblo @TarekWiliamSaab dice a CNN que actuaron de mediato en caso Tumeremo cuando al momento de la denuncia lo desconocieron
Gracias Dios por esta lluvia bendita que baña a Caracas en tiempos de dura sequía #10M
Gob de Vzla se empeña en tasas cambiaras que sólo beneficia a quien recibe y distribuye los dólares, es decir, ellos. La corrupción avanza.
El tema migratorio siempre será un punto delicado y confuso en los debates políticos de USA. Sanders y Clinton se pelean el voto latino.
Oficiales de la GN dijeron a los choferes de autobuses "para atrás que de aquí no pasan". Agricultores protestaron https://t.co/1S9l3DBykt
Oficiales del Sebin y GN impidieron traslado de productores de arroz a Ccs para manifestación ante el Min. Las órdenes del Gob son claras.
Buen día! Informo que otros 8 autobuses con agricultores que viajaban a Ccs a manifestar en Min fueron devueltos a las 4:30am en Paramacay
Agricultores que viajaban a Ccs para exigirle al Gob pago de deudas se regresan a medianoche a sus pueblos por ordenanza de la GN y Sebin
Sebin y GN devolvió 8 autobuses con agricultores que viajaban a Ccs para concentración en el Ministerio. Otras 15 unidades esperan llegar.
Sebin y GN llegaron a los puntos de encuentro de agricultores y prohibieron su salida. A los que arrancaron los retuvieron en alcabalas.
11:36pm Productores de arroz que viajaban en autobús a Ccs están varados en varios puntos de Portuguesa por órdenes del Sebin y GN.
11:20pm Continúan retenidos en Portuguesa autobuses en los viajan productores de arroz para asistir a manifestación frente a MinAgricultura
Gobierno debe subsidio del arroz desde abril 2015. Los productores de arroz están quebrados. Exigen al Gob sinceración del precio controlado
Sebin y GN detiene autobús con productores de arroz que salían desde Portuguesa a manifestar este #9M frente al Ministerio de Agricultura.
Los únicos "bendecidos y agradecidos" de la Revolución Bolivariana son los militares, magistrados y enchufados.
Mientras el TSJ de Vzla da golpes constitucionales, el ciudadano común recibe golpes en el bolsillo y en la salud.
Gracias cariño ; ) Un abrazo @esosiquetetengo
No más intimidación ni provocación. No más desastre país. #UnGritoPorLaLibertad #LiberenALeopoldo #LiberenALosPresosPoliticos #AmnistiaYa
