Tweets de danrequiz
Interesante artículo sobre las claves para facilitar el feedback en una empresa https://t.co/ljDXyNHyQr #informaIESA
Cuando critiquemos debemos enfocarnos en la acción y no en la persona #compartaIESA
Preguntar y escuchar es esencial antes de emitir una crítica. Así se pueden determinar los hechos #compartaIESA
Toma en cuenta estas preguntas antes de hacer una crítica. #informaIESA https://t.co/C5gelXyVzQ
La crítica constructiva o positiva, es la que se enfoca en proponer una solución a los problemas #compartaIESA
Aquí las 5 claves del liderazgo para Richard Branson, fundador de Virgin Group. #informaIESA https://t.co/2cI2NWQHzp
Hoy en día el conocimiento es mucho mas valioso que nunca. Es la "era del conocimiento" #compartaIESA
El gran reto de las nuevas generaciones no es hallar información, es procesar la gran cantidad disponible #compartaIESA
En las empresas familiares es más dificil cambiar las diferencias generacionales, y esto influye en la manera que se comunican #compartaIESA
Vean un ejemplo del proceso de comunicación oral con un personaje que todos entendemos: #informaIESA #Simpsons https://t.co/6NzXcwOG2M
El planteamiento de Kolb es la resolución de problemas combinando experimentación con abstracción. Aprender haciéndolo. #compartaIESA
La Ventana de Johari ilustra el proceso de comunicación desde 2 ángulos: exposición y retroalimentación #informaIESA https://t.co/4by74Vd7pu
En un equipo conviene tener personas con estilos de aprendizaje distintos para tener ópticas diferentes en cada situación #compartaIESA
El aprendizaje es un ciclo, las 4 etapas del IEA ocurrirán una y otra vez durante una experiencia #compartaIESA
#informaIESA Aquí las cuatro etapas del ciclo de aprendizaje y el modelo de cuadrantes según Kolb https://t.co/9pii8oYhaX
#compartaIESA En el video de hoy vimos claramente que es posible comunicar sin necesidad de diálogos. Muestra la importancia de transmitir
Hay normas concretas para redactar un email. Nacen del sentido común y el buen uso del idioma. Link: https://t.co/jvRaf1izEw #informaIESA
Es recomendable escribir con voz activa, no con voz pasiva. Aquí la diferencia entre ambas: #informaIESA https://t.co/LyoJiLGQvY
Hay que escribir con respeto y con un tono cercano, siempre pensando en el lector y en como lo leerá. #compartaIESA
En esta escena de una película, podemos ver claramente un ejemplo de razonamiento deductivo: https://t.co/kIQkPnvqWG #informaIESA
Anexo una guía para entender el pensamiento deductivo vs el inductivo: #informaIESA http://t.co/WHARWKcQRS
El argumento deductivo se diferencia del inductivo ya que parte de conceptos generalizados y llega a otros más específicos #compartaIESA
El razonamiento inductivo puede ser un método impreciso, ya que se generaliza a partir de pocos ejemplos específicos #compartaIESA
El marco referencial nos permite entender el contexto y ponernos en una misma situación, así podemos hablar del mismo tema #compartaIESA
Planifica antes de escribir.   Sigue estas etapas para redactar mejor: #informaIESA http://t.co/d9ztGDvBMf
