Tweets de leas33
RT @carlosramirezl3: OTRO DESAFÍO: El pasado viernes 11 Maduro emitió Decreto de prórroga del Decreto de Emergencia sin esperar por la AN h…
RT @carlosramirezl3: AN se declaró en sesión permanente para tratar solicitud de Maduro para prorrogar Decreto de Emergencia, era BURLA htt…
RT @carlosramirezl3: MADURO SE BURLA DE LA AN: Prorrogó Decreto de Emergencia mientras pedía a la AN permiso para hacerlo https://t.co/IJZX…
RT @plomoparejo: https://t.co/Rp2MoCIi8z
@EAristeguieta el entuerto legal que trae lo de la PDN, nadie quiere asumirlo por aquello de la nulidad de sus actos.
@alFranceschi  amigo respeto el hecho de que tengas optimismo en esos mando medios, pero tu sabes bien que son unos arbolitos de navidad.
@carlosramirezl3 Si es hijo de madre colomb, no debería estar de presidente, y todos sus actos nulos, incluso el llamado a elección de  AN?
RT @anmirali: Cierto a ese paso, mis amigos presos ven el camino hacia la libertad más largo y tortuoso https://t.co/EEOM5cVxlw
RT @pburelli: SG Almagro, Hitler y Stalin también son parte integral de la historia del mundo. ¿Los recuerda Ud. también?  https://t.co/61A…
RT @pburelli: Tantear tres vías para ver cual funciona para salir de Maduro es lamentable demostración de falta de liderazgo y convicción. …
RT @pburelli: Tener a estos dos represores como Ministros de Defensa e Interior no puede sino terminar en una calamidad. La Haya! https://t…
RT @EAristeguieta: Triste y vergonzoso: Oficiales jovenes de la Armada detenidos por narcotraicantes. Es el legado de Chavez.
RT @LocaLuzCaraball: @Almagro_OEA2015 Ud me va decir q no tiene conocimiento del horror q vivimos los venezolanos gracias a el  demonio de …
@Almagro_OEA2015 Recuerdo funesto de corrupción, hambre, destrucción y hundimiento de  un país, delincuentes internl, difícil de olvidar.
RT @porlagoma: Tarjeta de racionamiento, al mas puro estilo cubano, póngales el nombre que les de la gana, TARJETA DE RACIONAMIENTO https:/…
RT @OscarSanmiguel: Si cobraran por defender a su país y no a los Castro todavía estarían en mora con #Venezuela https://t.co/xYLxcDmhKR
RT @carlosramirezl3: RESPUESTA DEBIDA: 3. Procedimiento para destituir a todos las magistrados del TSJ 4. Procedimiento para destitución de…
RT @carlosramirezl3: RESPUESTA DEBIDA: 1.Destitución de Magistrados.  2.Procedimiento disciplinario a diputados saboteadores.
RT @carlosramirezl3: La Asamblea Nacional está legitimada para calificar a sus miembros, debe hacerlo con los saboteadores Hector Rodríguez…
RT @carlosramirezl3: Un diputado que agrede y sabotea a la AN debe ser sancionado disciplinariamente, Hector Rodríguez de primero
RT @carlosramirezl3: En la sesión de hoy deberían abrir un procedimiento sancionatorio a los diputados del Psuv que atentan contra la propi…
RT @EAristeguieta: Si no aparece la P de N el tercio no es venezolano y debe largarse. No hay TSJ que valga. Mas claro y rapido imposible. …
RT @EAristeguieta: Una de las causas de la quiebra de nuestras instituciones democraticas,fue hacer de las elecciones un fin en si,y no un …
RT @EAristeguieta: La reconstruccion de Vzla.requerira madurez,patriotismo y desprendimiento. Los ambiciosos estorbaran,igual que los pillo…
RT @EAristeguieta: Ante todo,hay que salir de Maduro y su banda,poner gente capaz y cambiar el sistema . Luego,trabajar por Venezuela.
