Tweets de Rafa83_06
Ningun jugador del manchester united sabe donde queda el arco! Todos patean mal !
@EdwinMayorquin tiene mas historia , fanaticos y dinero q cualquiera !
@MRW_Vzla hola buenas tardes queria saber si no van a trabajar en toda la semana santa ? Gracias
Nelson merentes manda a decir q esta lavando los interiores cada vez que lo citan se caga encima !
@la_iguanatv ose nunca !
Los maduristas son como las mujeres que le gusta q le den coñazos pero dicen que el marido "MADURO" las quiere y las ama #RamosAllup666
Aristobulo te esta creciendo la nariz !
El chiste se cuenta solo , aristobulo dice q el desempleo esta en 6% , lo invito a que se eche una paseita por la zona ind de carabobo !
Segun aristobulo un portal de internet "dolar today" puede mas que lo 5 poderes de todo el pais manejado por el gobierno. INCAPACIDAD !
Aristobulo por favor no digas que el dolar today no ha afectado a otros paises ,  obvio en esos otros paises no hay control de cambio !
Triste en lo que caiste aristobulo defendiendo lo indefendible, estamos peor que en la cuarta q tanto criticastes !
@fchacaro lo dudo ! Es mas facil echarle la culpa a unos supuestos privados "inventados"
Incautan 312 toneladas de caraotas pero nadie sabe cual es la supuesta empresa privada ni los dueños de esta, seguramente visten de rojo !
Maduro : "alli van saliendo los camiones miren miren" lo que no sabe es que a los 300 mtrs los desvian y no se sabe donde paran !
La gente de @bcobicentenario se dedican hacer politica por twitter y cero atencion al cliente, por eso estamos como estamos!
Q bello es ver a las mujeres de mi pais interesadas en el futbol #Sub17FemPorTLAyMTV
@Davidrener lo pasan en FOX+ lastima que no tengas cable !
RT @Rhyna28: Mañana sale el TSJ diciendo que Cúcuta queda en Venezuela y punto! Descaro nivel patria  #MaduroEsColombiano
@BcoBicentenario necesito saber en q banco de edo carabobo tienen disponibles tarjetas TERA ? Gracias
Jose vicente rangel puro tirar flechas en su programa a ver cual pega !
Maduro cayendole #PuraLabia al pueblo en cadena nacional
Maduro es inteligente #PuraLabia
Solo la puntica #PuraLabia
@fpetrocelli en espaÑa todos los juegos son entrenamientos , q liga tan mediocre !
@DiegoForlan7 grande SIR ALEX , sabias palabras para el mejor tecnico de todos los tiempos, gracias por compartir tus experiencias !
