Tweets de SandramGarrido
@booloxone La gente es pura quejadera, pongamonos de acuerdo  salgamos a defender a Venezuela, nos estan matando y estamos como si nada
@Uguelo A quien le intereza si esa vieja muere o no? La perra de Cilia q salga a bailar en la tumba de la madre
A quien coño le intereza si se murio la madre de la mal parida d Cilia? En Vzla se mueren todos los dias miles d venezolanos
@RobertoCarlo14 Nojo.. En el bote de basura q esta en el Barrio San Vicente, Maracay, municipio Girardot
@CASTORFAVELO Ese paja larga esta loco, o se fuma las lumpias cruda o el coleto no lo quema bien, ya lo que hace es delirar
@MARACAYACTIVA Aqui en la Coromoto y alrrededores hay luz
@alexvzlalibre Jajajaja Es que muerto te vamos a mandar a Colombia
@El_Cooperante Que tantas amenazas, vayanse a paro y listo
La cedula Colombiana de Maduro
Ay Leonor!!! Yo lamentablemente no tengo dignidad para hacer cola y comprar comida. Vieja lambe bota, ojala te hundas en tus aguas
Nicolas Maduro: Naci y me crie en Caracas, pero no dice en q parte de Caracas
@CASTORFAVELO No entiendo!!! Quien es? No me diga q es Maduro el q tiene a alguien en sus piernas y en chancletas?
@MARACAYACTIVA Acuerdense q los helicopteros q usaban en la 4ta para apagar el fuego, los prestaba el gobierno americano
@Herly06 Y entonces por q no apagar el fuego con agua d la montaña? Asi no gastan las aguas podridas d la laguna
@LuchandoXVzla Esa fue una d las propuestas dl galactico, nada mas d saber q c iba gastar mucho dinero no compraron la planta procesadora
@MARACAYACTIVA Es q todavia piensan q el agua q llega por nuestras tuberias es agua de las montañas?
@MARACAYACTIVA Si sacan agua d la laguna, de donde tomaremos agua despues? Para bañarnos, hacer comida.
@zelectronics82 Como va ser culpa de Guarate? Y a quien se le culpa por el incendio en las montañas del Castaño, Choroni?
@MendozaanAngel El humo esta en toda Maracay, Jose felix, Coromoto, 23 d Enero, Romana nos estamos asfixiando todos
RT @LucioQuincioC: Esta DICTADURA COMUNISTA,solo  sale con CALLE Y MAS CALLE..
@Juanbimbadevzla Lo que pasa es q hay muchos venezolanos q les gusta vivir a despensas de los demas y dar lastima
@Juanbimbadevzla Estudie y gracias a la bendicion de Dios tengo un buen trabajo, el que quiere puede
@Juanbimbadevzla Disculpame mi amigo, soy huerfana de madre desde los 2 años, si yo no hubiera echado voluntad, no hubiera sido nadie
RT @MARACAYACTIVA: via @iWaldito: @_Amorsinbarrera  ¿Como se le llama a quien saquea camiones con comida y peor aun, que secuestra un jeep …
@Juanbimbadevzla Y esa gente que vive en los cerros trabaja? No sabia
