Tweets de JesusGrisanti08
RT @horoscoponegro: Todo lo que hace #LEO lo hace con pasión, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo…
#mcy #venezuela #bowling #navidad #compartir #happy #friends #love… https://t.co/gkWdCBz1Wx
RT @horoscoponegro: #LEO siempre parecerá fuerte por fuera, aunque por dentro esté destruido.
RT @horoscoponegro: Cuando #LEO al final decide hacer algo lo hace a lo grande, no esperes algo pequeño o mediocre, #LEO piensa y apunta al…
RT @horoscoponegro: Un #LEO no teme los obstáculos, es más, crece ante ellos, cuando más difícil más saboreará el reto.
RT @horoscoponegro: Los #LEO tienen ambición, fuerza, valentía, independencia y total seguridad en sus capacidades, al menos, es lo que dem…
RT @horoscoponegro: #LEO: protector, defensor y guardian de los tuyos. Un Leo siempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
RT @horoscoponegro: #LEO: manejas tu vida, eres celoso y no aguantas una infidelidad. Si te la hacen, la devuelves, y te encargarás de que …
RT @horoscoponegro: Es difícil que lo creas, pero los #LEO son sensibles a pesar de su carácter...
RT @horoscoponegro: #LEO: te gustaría no tomarte las traiciones tan en serio, saber que en la vida hay gente que no merece nada de ti, pero…
RT @horoscopo2015: Si quieres a #LEO cerca tienes que trabajártelo, se pueden desvivir por ti pero si no ven interés por tu parte, se olvid…
RT @horoscoponegro: #LEO: sabes liderar, conoces la forma de llevar a quien quieras a tu terreno, utiliza tu éxito para triunfar en la vida.
RT @horoscoponegro: #LEO: olvidas fácilmente, ¿para qué vas a amargarte? pero eso si, olvidar no es lo mismo que perdonar...
RT @horoscopo2015: #LEO: eres un signo de fuego, orgulloso, leal, fiel y con mucho carácter, una vez que te lanzas a algo, sea bueno o malo…
RT @horoscopo2015: #LEO: puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo,…
RT @horoscopo2015: #LEO: Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el último, tú no dices que lo harás, si no …
RT @WilliamsTadino: Hay mentiras en los labios... Hay mentiras en la piel...!!
RT @horoscopo2015: Una vez que haces enfadar a un #LEO es difícil calmarlo
RT @horoscopo2015: LAS COSAS JUSTAS TIENEN QUE SER CON LOS #LEO
RT @horoscoponegro: En algún momento #LEO puede "parecer" calmado, pero no, no lo es. Es extremadamente explosivo cuando sobrepasas sus lím…
RT @horoscopo2015: Si a #LEO se le enfría la pasión, se acaba todo. Sabes que el mundo no se acaba con un desamor y que tienes demasiados s…
RT @horoscoponegro: Si #LEO se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY c…
RT @horoscopo2015: #LEO: a ti la opinión de los tuyos te importa. Pero que no se confundan y crean que por eso harías lo que te digan. A ti…
RT @horoscoponegro: #LEO: Demasiado orgulloso como para olvidarte de las cosas. Te la hacen, te la pagan.
RT @Javoxthebone: Envejecer junto a tus mismos amigos y poder hablar de nuestro cáncer de próstata...
