Tweets de DeliamarM
RT  elvenezolano350  Te apoyo y me sumo a tu por que esa es mi lucha  https   t.co IWJm8NuIjT
 koelner_haie  Zapata_zos  elpais_america lo que es la division de poderes. Lo que necesita Vzla urgente
 miguelhotero  elmundoes tomen tu tomate corruptos   
RT  mujeresdenegro  Si en los proximos dias la  AsambleaVE no exige PdN o renuncia de otra nacionalidad a maduro, quedare convencida de la  
RT  ElPoliTwico  Maldad d MADURO es infinita, negar el Teresa Carre単o a YORDANO porque no canta las elites corruptas   IMPERDONABLE  https  
RT  MariaCorinaYA  Americo,te conozco y se q no podran detener tu determinacion a conquistar la libertad.Tumeremo,Bolivar yVzla contigo htt 
RT  estebangerbasi  Cada dia se alejan mas las posibilidades de solucionar los graves problemas, el  6D votamos para salir de Maduro no par 
RT  PadreJosePalmar  Pareciera que hubiese un PACTO  y no de Punto Fijo  ni narco Maduro disuelve la AN, ni la MUD demanda la nacionalidad  
RT  querre1  Dale  nicolasmaduro atrevete  DEJA DE VENDERLE PETROLEO AL IMPERIO.
 querre1 hay amores que matan...ya no nos quieras tanto
 querre1 Dios les sobra..
RT  antonioriverog  2. vladimirpadrino, eres complice junto a los cabecillas de anterior AN, TSJ, CNE, MP, DP y CG, que ampararon nacionali 
RT  antonioriverog  3. vladimirpadrino, complice de traicion a la Patria junto a Min.Def. anteriores. Ocultar nacionalidad colombiana y lle 
RT  maealpizar  Hasta ma単ana Dormire so単ando q se resolvera situacion socioeconomica y politica d  Cuba y  Vzla Dios te lo pido realiza mi  
RT  BMarmoldeLeon  Ya lo vieron en TV Caracol. No hay ninguna duda de la doble nacionalidad  Nuestra
Constitucion no permite que sea Presid 
RT  estebangerbasi  . hramosallup  Por que los Diputados de la MUD tienen congelada o mareada la investigacion de la doble nacionalidad de  
RT  inesitaterrible  Que hermoso leer tus palabras de vida, pasion, aliento, estima, anhelo, valor, firmeza y conviccion. Dios te bendiga s 
 eliaspino touche Profesor
 estebangerbasi el pueblo jodido por todos lados..vamos por ellos sean rojos o no si creen que somos pendejos
RT  liliantintori  Despues de 11 meses detenido sufriendo torturas, Rodolfo Gonzalez murio en una celda del SEBIN. Aun no hay responsables. 
RT  agarciabutto  Maduro no merece tener el honor de renunciar... merece salir preso, un acto de justicia del cual se escapo  el eterno  qu 
 querre1 el propio y grosero fascismo
 DolarToday absurdo es que haya que priorizar los derechos humanos  libre transito o medicinas  Absurda es la crisis producto de modelo
RT  carlosvecchio  Abogado Lula Fiscalia quiere  amordazar a un lider politico  para impedir manifestar sus pensamientos  Eso es lo q hizo  
RT  VictimasCR  Exigimos justicia para Geraldin. Van dos a単os desde que un GNB ya identificado la mato y nada que dictan sentencia.  Impute 
