Tweets de enriquesalmen
Isturiz  SI HAY GUERRA ECONOMICA . Simon Bolivar gano todas las guerras que enfrento. Porque insiste este gobierno en comparase tanto con el
Diputado desde 1999,  canciller desde 2006, Vicepresidente desde 2012, presidente desde 2013. POBRE HOMBRE,  NO TIENE LA CULPA DE NADA.
 enriquesalmen  El hombre convoca, nos convoca, se convoca, todos convocados para escucharlo solo a el.
Nuestros  Gobernantes  obsequian crudo para salvar a cuba mientras nuestros Estudiantes obsequian su vida para salvar a VENEZUELA.
RT  leopoldolopez  Vaya un gran abrazo a  hcapriles,  alcaldelezma,  mariacorinaya,  unidadvenezuela  AveledoUnidad  diegoarria  ElQueSeCan 
RT Paciencia y perseverancia. Muchos se ahogan, cuando sin saberlo, se encuentran cerca de la orilla... enriquesalmen
Paciencia y perseverancia. Muchos se ahogan, cuando sin saberlo, se encuentran cerca de la orilla...
RT  alcaldeledezma   Como puede ser que los intereses de Cuba esten primero que los mas altos intereses de Venezuela 
maduro   candelita que se prenda, candelita que apagamos. ESTUDIANTES   candelita que apaguen fogonazo que prendemos . enriquesalmen RT
RT  ForestWhitaker  Deeply saddened by the violence in  Venezuela. Everybody has the right to have their voice heard. Grant  humanrights th 
Que bien Jared Ledo...........
infobae  toda protesta es legitima si es contra gobierno de derecha, pero desestabilizador e instigado por la CIA  si es contra la izquierda
RT  superstereo981  11 00 am.  Informa  Eduleon78 Cadena humana por la paz en Porlamar    http   t.co ZIyvguVMJp
RT  MariaCorinaYA  El SrPutin como q no entendio la leccion d Ucrania....le haremos entender la de Vzla.Mientras tanto,q se lea el Art 13 d 
 la_patilla Si en Venezuela hubiese golpe de estado,clamarian la no injerencia del mismo modo como lo hacen cuando el Gobierno viola DDHH 
RT  2001OnLine  Parlamento Europeo pide a Nicolas Maduro que desarme a los grupos armados http   t.co gFQDsVUhO9 http   t.co 3EHqCeoncL
RT  MariJoBendito  Cilia Flores a madres   que no usen a sus hijos como carne de cañon . Madres a Cilia   Digale a su esposo q guarde el ca 
Cuando vemos a un gobierno retroceder, a causa de tus protestas, es cuando dices  valio la pena . El que se rinde pierde
Grecia intercepta envio de armamento a Iran DESDE ISRAEL. Fin de Mundo...........http   t.co HHOrLDorMl
Sigamos creyendo que los 4 gatos protestando en la calle, van a librarnos de esto, mientras nosotros los vemos comodamente por Internet.
RT  JuanRequesens  RT  EnverConde  IMPERDIBLE  El debate en  CNNE que Nicolas no quiso que vieras http   t.co mMFc6D4bo5
 carlosvecchio en vivo ..... http   t.co GMIXujTgTe
RT  pedroluisflores  Este debe ser el unico pais del mundo donde un  presidente  denuncia un golpe de estado en medio de un desfile militar 
Maduro  ES GOLPE DE ESTADO ordena FFAA contraatacar con aviones y tanques,a los golpistas que porten PITOS, CACEROLAS, PANCARTAS y MOLOTOV
Secure your cloud storage today and join Boxcryptor  https   t.co JRhEWRmAhI via  boxcryptor
