Tweets de lavozmonagas
 sundde_ve camaradas la sundde monagas esta permitiendo que los dueños de locatel violen las leyes y no hacen nada. https   t.co Kjln5Vbjz7
 NicolasMaduro presidente por favor   No se deje engañar mas. A donde llegues sal u oye a tu pueblo https   t.co MaX7e56MxK
 NicolasMaduro resulta que el sundde le pertenece a los dueños de locatel y no al pueblo. Haga algo 
 NicolasMaduro son dos locatel y ello hacen lo que se les viene en gana y se le ha hecho la denuncia al sundde y resulta que
 NicolasMaduro y se le esta haciendo mucho daño al pueblo ya que les permiten nuclear las ventas en una sola sucursal y aqui en maturin
 NicolasMaduro y el sundde lo esta permitiendo. Esto es en maturin estado monagas   Necesitamos su ayuda ya que nadie hace nada y
 NicolasMaduro presidente en monagas los dueños de locatel estan cometiendo una injusticia con la venta de productos regulados.
https   t.co 2c1jiM788S
En la voluntad de Dios y la voz del pueblo esta la solucion a esta crisis  camaradas inclinen esa oreja.
 dcabellor duro golpe al pueblo nucleando las ventas d productos regulados n una sola tienda y aqui en maturin son dos. Necesitamos su ayuda
 dcabellor camarada cabello en monagas la sundde esta permitiendo que los dueños de locatel y al parecer de la ciudad de maturin le den un
 dcabellor si puede por favor, ayudenos xq de paso se les esta diciendo al pueblo que es culpa de la revolucion. Y eso resta votos.
 dcabellor y es triste decirlo camarada pero la Super intendencia de precios justos en maturin consiente este golpe contra el pueblo
 dcabellor se nos esta haciendo una injusticia a nosotros y a la comunidad dl sentro de maturin privando d las ventas d productos regulados
 dcabellor camarada cabello   Los trabajadores de locatel plaza piar en maturin   necesitamos su ayuda..
 VTVcanal8 Sres que le metan el ojo al sundde de monagas y a locatel.
 maperezpirela  GilQRR una sola sucursal y aqui en monagas maturin, son dos y se hacen las denuncias y la sra ysis y delia no hacen nada.
 maperezpirela  GilQRR permitiendo q ellos hagan lo q quieran con la mercancia regulada y  de paso permiten que las ventas se  hagan en
 maperezpirela  GilQRR hno  B noches. En monagas la sundde esta permitiendo q los gerentes d los locatel en monagas hagan guerra economica.
 NicolasMaduro presidente las coordinadoras del sundde monagas les permiten a los gerentes de locatel hacer lo que les viene en gana 
 sundde_ve en monagas el sundde es de los empresarios. Ojo pelao o se va a perder la revolucion por causa de estas pequeñas cosas.
 ForoCandanga asi es   Pa  lante 
 NicolasMaduro si  Ojo pelao con delia Gonzalez y ysis Perez ellas reciben ordenes del dueño de locatel
 NicolasMaduro presidente  ahora la sundde monagas le pertenece a los gerentes de locatel.
Saludos camarada
