Tweets de cesarjoseperoz1
RT  Juanpz89  No es grandisima pero sirve para pasar un rato divertido RT si te gusto https   t.co mhWdANaNui
RT  eluno82  No entiendo como hay venezolanos q no se sientan orgullosos al oir a los cadillacs gritar viva vnzla.. por politica si fueran  
Tus ojos son destellos,  tu garganta es un misterio.        
Solamente tu.
Lo maximo escuchar las canciones de Pablo Albaran.
Me encanta las canciones de Pablo Albaran.
Espectacular,  chino y nacho. Andas en mi cabeza.
Brutal el regreso de Sin Bandera.
