Tweets de FrenteTrabaASV
... Detenido presunto asesino del periodista Ricardo Duran  Efectivos de la Policia Nacional detuvieron... https   t.co 4qmhSedBii  Tropa
...  Mercado petrolero no es lo que parece   Los precios bajos del crudo se deben a un error de calculo... https   t.co SBQxtUMN2M  Tropa
... Barack Obama anunciara en Argentina la desclasificacion de archivos sobre la dictadura   https   t.co jlMYcWihYc  Tropa
... Estudio  los candidatos a la presidencia de EE.UU. hablan como escolares  
        El mas elocuent... https   t.co 8Lc8xeSO2S  Tropa
... Victoria en la lucha  desempleados argentinos recuperan sus puestos en el Ministerio de Salud  
   ... https   t.co 59GqhpHiZR  Tropa
... Mujeres dispuestas a  recibir una bala , forman parte de la guerra contra el EI en Siria  VIDEO   
... https   t.co RQEpRf2hGX  Tropa
... Japon  Planeador se estrella contra una vivienda en Chiba  FOTOS, VIDEO    https   t.co TODTtq79pl  Tropa
...  Por que Estados Unidos no se atreve a fortalecer el dolar   
        Algunos analistas explican l... https   t.co z93wqYfKDN  Tropa
... Cuba elimina el impuesto a las operaciones con dolares estadounidenses   https   t.co 0myN4EIMJA  Tropa
... Videos  500 policias antidisturbios rusos se enfrentan contra un grupo de gitanos  
        Este c... https   t.co 6e66LT28z9  Tropa
... Activado Plan Nacional de Reactivacion del Sector Automotriz  Desde el Salon Sol del Peru del Palac... https   t.co 79ngnB1Xc5  Tropa
... Hora de la verdad  China presenta un avion capaz de enfrentar una guerra electronica  Fotos   
    ... https   t.co 5M7BiPFc0h  Tropa
... Corea del Norte dispara misil balistico en el mar de Japon  
        Pese al endurecimiento de las... https   t.co 2rR0D09oO8  Tropa
... Luis Dorante seguira al mando de Cardenales de Lara  La gerencia de Cardenales de Lara ratifico com... https   t.co SCZPxQSSgp  Tropa
... Test para verdaderos apasionados   Cuanto sabe de los mitos y leyendas del futbol   
        Este ... https   t.co qTTMs3Hfa8  Tropa
... Brutal video  golpea a un hispano y a un musulman mientras  exalta  a Trump  
         EE.UU. volv... https   t.co Ny8f6QFKK5  Tropa
... Estados Unidos prueba con exito su nueva ojiva termonuclear  
        Este cuarto  ensayo de vuelo... https   t.co tmSrRSHIzL  Tropa
... Brasil  El Gobierno apela contra el bloqueo de Lula da Silva como ministro   https   t.co EuwSEXBL19  Tropa
... Hector  Pepito  Romero el mas votado para Juego de las Estrellas de la LPB  Hector  Pepito  Romero ... https   t.co NrcpizOu7z  Tropa
... Expertos  La Fuerza Aerea de EE.UU. es tan debil que pondria en riesgo a todo el Ejercito  
       ... https   t.co po9nMt0Yze  Tropa
... Usuarios de Skype por todo el mundo reportan fallos en el servicio   https   t.co DDmdxs33bo  Tropa
... Lideres latinoamericanos denuncian la mano de EE.UU. en las protestas en el continente  
        G... https   t.co Pi28jYr0sJ  Tropa
... Ministro Ñañez anuncia mas de 750 actividades recreativas y culturales en Semana Santa  Vea el cron... https   t.co rLoZcQDklk  Tropa
...  Las Superpoderosas clasifican al Mundial Sub 17 en Jordania   Este jueves, las jovenes de la selec... https   t.co 8RKJAaebva  Tropa
... Mas guerra mediatica  EE.UU. elabora una ley contra la  propaganda  china y rusa  
        Esta in... https   t.co rZ83hVeDg9  Tropa
