Tweets de Asanto69
 TROPA  Mercado petrolero no es lo que parece   Los precios bajos del crudo se deben a un... https   t.co rNVLETF9rz sigue  mercalpalante
 TROPA Barack Obama anunciara en Argentina la desclasificacion de archivos sobre la dictadura   https   t.co bemfRXcdw7 sigue  mercalpalante
 TROPA Asi se origino la vida en la Tierra  
        Las observaciones de una estrella q... https   t.co VjyJmU2cNJ sigue  mercalpalante
 TROPA Estudio  los candidatos a la presidencia de EE.UU. hablan como escolares  
       ... https   t.co 2Ae0M3829U sigue  mercalpalante
 TROPA Victoria en la lucha  desempleados argentinos recuperan sus puestos en el Minister... https   t.co NscTJbdacX sigue  mercalpalante
 TROPA Guinea  Se registran dos nuevos casos de ebola   https   t.co R8jSkxsWsi sigue  mercalpalante
 TROPA  Que respondio Barack Obama a la carta de una ciudadana cubana, la primera en casi... https   t.co xSotQ4qYWE sigue  mercalpalante
 TROPA Mujeres dispuestas a  recibir una bala , forman parte de la guerra contra el EI en... https   t.co UdXEITYsGV sigue  mercalpalante
 TROPA Japon  Planeador se estrella contra una vivienda en Chiba  FOTOS, VIDEO    https   t.co N52VOfilxa sigue  mercalpalante
 TROPA EE.UU.  Bernie Sanders admite su derrota en las primarias del Partido Democrata en... https   t.co uPeuyZp8uh sigue  mercalpalante
 TROPA  Por que Estados Unidos no se atreve a fortalecer el dolar   
        Algunos ana... https   t.co T1bUb4i7k2 sigue  mercalpalante
 TROPA Cuba elimina el impuesto a las operaciones con dolares estadounidenses   https   t.co 1Ftk1VKwT2 sigue  mercalpalante
 TROPA Videos  500 policias antidisturbios rusos se enfrentan contra un grupo de gitanos ... https   t.co mdlMHJA3wj sigue  mercalpalante
 TROPA Conejillos de indias para Occidente  revelan pruebas medicas en ciudadanos de Alem... https   t.co qoqtdsVa5u sigue  mercalpalante
 TROPA Hora de la verdad  China presenta un avion capaz de enfrentar una guerra electroni... https   t.co yScwsmCuUL sigue  mercalpalante
 TROPA Corea del Norte dispara misil balistico en el mar de Japon  
        Pese al endu... https   t.co OQl9MicBpl sigue  mercalpalante
 TROPA Test para verdaderos apasionados   Cuanto sabe de los mitos y leyendas del futbol ... https   t.co oEN5NrOfLP sigue  mercalpalante
 TROPA Brutal video  golpea a un hispano y a un musulman mientras  exalta  a Trump  
    ... https   t.co MCSEXtYcFa sigue  mercalpalante
 TROPA Estados Unidos prueba con exito su nueva ojiva termonuclear  
        Este cuarto... https   t.co INBctDKder sigue  mercalpalante
 TROPA Brasil  El Gobierno apela contra el bloqueo de Lula da Silva como ministro   https   t.co Ngg6SjVmN4 sigue  mercalpalante
 TROPA Expertos  La Fuerza Aerea de EE.UU. es tan debil que pondria en riesgo a todo el E... https   t.co qxkAFh60q8 sigue  mercalpalante
 TROPA Usuarios de Skype por todo el mundo reportan fallos en el servicio   https   t.co GfMlUntyLi sigue  mercalpalante
 TROPA Lideres latinoamericanos denuncian la mano de EE.UU. en las protestas en el contin... https   t.co i30XPFiDMi sigue  mercalpalante
 TROPA Un profesor gana 700.000 dolares por resolver una ecuacion de hace casi 400 años  ... https   t.co 9Zzym0PVl2 sigue  mercalpalante
 TROPA Mas guerra mediatica  EE.UU. elabora una ley contra la  propaganda  china y rusa  ... https   t.co Rv1i6kYlEx sigue  mercalpalante
