Tweets de liz_ana468
 LAConviasa  pesimo El trato de Los empleados de Conviasa en el aeropuerto de Mcbo nadie sabe nada de Los boletos internacionales
 LAConviasa buenas noches,hoy fui al mostrador de Conviasa en Mcbo y el trato pesimo deberian de hacer cursos para tratar mejor al usuario
 sindictadura69  estebangerbasi Para ellos si hay dolares 6.30 ahora 10bs para Los pendejos a 215 patria patria
 LAConviasa LA pagina esta caida con Los vuelos internacionales eso debido al exagerado aumento en los boletos patria para el pueblo.
RT  Ricardoo_Arjona   Lo que quiero contigo no lo quiero con nadie mas. 
RT  S0NCELOSAS  Amo tu sonrisa, sobre todo cuando me miras.
RT  ElNacionalWeb  Antonio Banderas dice  a  Trump que   el muro lo construya el solo  https   t.co NLZaCAhfR8 https   t.co cNqnYb9enw
 ElNacionalWeb el pago de los 40$ diarios por estar en Colombia solo es para los que viajan por la frontera
RT  LegalmenteBeIIa  Si me alejo no es porque no te quiera, solo que entendi que no me necesitas.
RT  cmrondon  Desconocer la Asamblea Nacional electa por el pueblo es afianzar una dictadura.
RT  ElNacionalWeb  Oscarcito a Maduro  Presidente,  llego la hora de que se baje del autobus  https   t.co EEJl4SxKYy https   t.co WYGMfIRm 
RT  Amame_Odiame  Cosas del amor. https   t.co BpI2k7C1VI
RT  montanertwiter  Ricardo Montaner cautivo con su presentacion en la gala de Viña del Mar https   t.co ncaV2OUat1
RT  ElNacionalWeb   Desde Viña del Mar  Ricardo Montaner   No voy a cantar en Venezuela porque no me siento seguro  https   t.co Kl1hOKD62x
RT  RodnerFigueroa   Pensar distinto no es delito   nachosomostodos  artistasvenezuela https   t.co 7QzhcnSd6p
RT  RedsocialSAIME  Pasaporte de  nacholacriatura NO esta anulado el dispositivo de lectura  escaner  arrojo un error y se procedio a reali 
 RedsocialSAIME ahora no saben como arreglar la burrada que hicieron
RT  Leonardo_Padron  La torpeza del regimen es abismal. Anularle el pasaporte a  nacholacriatura es multiplicar la atencion sobre su voz di 
RT  nacholacriatura  De manera informativa  ya no nos sorprenden las casualidades en Venezuela. De todos los  https   t.co tDqjOIM4bi
RT  nacholacriatura  La lucha sigue. Me quedo en Venezuela, pero me quedo frente en alto y en lucha. No me van a  https   t.co upRbf0LjtH
 nacholacriatura Venezuela esta contigo pronto saldremos de esta dictadura.
Una de las visitas mas esperadas y mas emotivas del papa al reclusorio   PapaenCDJ
RT  DLasAmericas   PapaenCDJ No se olviden que tienen a su alcance el arrepentimiento, no mas violencia https   t.co D2YBGtTb3r  Reos https 
Que bella la despedida del Papa en Mexico papaenmexico
 LupartsC  LAConviasa la tasa que se paga saliendo de Bogota para Venezuela es de 125000 pesos colombianos
