Tweets de Bonillo752
Argentina  El barco chino  y Aporrea causa piquiña   Por  angel Bonillo  bonillo752 https   t.co EOK2o8pDI2  VozDelPuebloVZ
Argentina  El barco chino  y Aporrea causa piquiña   Por  angel Bonillo  bonillo752 https   t.co EOK2o8pDI2  belinda0301
Vanessa Senior y  Norkys Batista encaran a  Movistar telefonica    Video  https   t.co GAORGF5Wpx via  VENPRENSA  MovistarVE   Que cosas 
Vanessa Senior y  Norkys Batista encaran a  Movistar telefonica    Video  https   t.co GAORGF5Wpx via  VENPRENSA
Argentina  El barco chino  y Aporrea causa piquiña   Por  angel Bonillo  bonillo752 https   t.co EOK2o8pDI2
 Para no joderte dame Bs. F. 250,oo Palabras textuales que le dijo al señor  de la 3ra. Edad. Coop. Transp. La Candelaria  COLECTOR . Dios 
Y para cerrar con broche de ORO El señor  Guillermo Ramos,de la tercera Edad, tambien fue victima de este colector.  Coop. Trans. Candelaria
Espero que en bien del buen servicio estos incidentes se corrijan y no se repita de nuevo.  Coop. Transporte La Candelaria .
En acuerdo por las partes y por ultimo para que existe transparencia,es bueno que el pasaje estudiantil tambien sea notificado con los aviso
Tambien ocurre con las personas de la tercera edad, espero que tomen medidas al respecto. Nuestro derecho vale y respetado y firmado
De La Cooperativa de Transporte La Candelaria, espero que estos hechos no vuelvan a ocurrir. Y no solamente ocurre con estudiantes.
De forma ordinaria y grosera y sin importarle nada me dijo textualmente que   En Esa unidad no se aceptan estudiantes  Señores Directivos
La Unidad la cual fui victima y me derecho se vio vulnerado, la placa es  543AA9G tuve que subir a hablar con el Chofer, porque el colector
Esta denuncia la hago por esta via ya que hoy fui victima de tal atropello a las 6 40 a.m. En el terminal de Maracay.
Estudios basico y universitario, les prohiben el abordaje a la unidad colectiva, hasta llegan al descaro de decirte NO ACEPTAMOS ESTUDIANTES
Y choferes que prestan el servicio Maracay Pto. Cabello y Viceversa, maltratan de manera verbal a los ciudadanos y ciudadanos que cursan
ATENCIoN  Señores de la Junta Directiva Transporte Cooperativa La Candelaria. En reiteradas oportunidades he notado como algunos colectores
 ColgateJuegaSucio  ColgateJuegaSucio  ColgateJuegaSucio Hasta cuando joden la vida  Produzcan, Produzcan Por amor a Venezuela, Carajo   
 BODoficial  belinda0301 Es lo que me dicen, pana que molesta siempre lo mismo.
 BODoficial  belinda0301 De pana, desde que la reporte, han pasado 5 meses y nada mi cielo. Larga espera, esta en DISTRIBUCIoN.
 LaHojillaenTV ya acaba de mejorar la señal en DIRECTV.
 BODoficial  Belinda0301 hola Belinda saludos mi amor, ya te enviaron tu TDC Del BOD  Me escribieron, les envie informacion. Esperando...
 ColgateJuegaSucio Sin pasta dental, Jabon, productos de limpieza. Estan de frente, Saboteo en contra del pueblo soberano.
 LaHojillaenTV pendiente  https   t.co orRjo4BaAx
 LaHojillaenTV Mario en este momento asi se ve el canal 108 de Directv Y no se el programa Pendiente  https   t.co eQiKo62lVd
