Tweets de plazatorrejano2
RT  gabyarellanoVE  Hace 24 meses atras dijimos publicamente q en VZLA no hay separacion de poderes, hoy esta sentencia lo confirman https  
RT  Hoy_Venezuela  Extienden prorroga para circulacion de cheque unico que entrara en vigencia el 1  de julio https   t.co 3Ytvko9v3j https 
 UsOpenxESPN
RT  ElNacionalWeb   GraciasArango Juan Arango logro romper estos records con la Vinotinto http   t.co yw4CTFt0Ih http   t.co dgmpAz4EOR  Vi 
RT  VTVcanal8  . NicolasMaduro   La frontera con Colombia queda cerrada hasta nuevo aviso http   t.co skqyx0BBhA
 Reportero24
RT  globovision  Un fallecido tras caida de un arbol por vientos huracanados en Merida http   t.co bDowW54zJy http   t.co fImEpEv9Qj
 FutboltotaldirectvBailaVargas No basta con perder el partido, futbol total le completa el sufrimiento a los colombianos.
 YoLeVoyAMiVinotinto
Creo que este partido lo gana  FVF_Oficial  VamosVinotinto  Chile2015 http   t.co 4ApXUGOdl8
 PIConsultoresg Buenas noches, estoy interesado en la informacion estos son mis Plazatorrejano gmail com y multiandesca gmail.com  Gracias.
  auramorillo06  Con profunda tristeza anunciamos el fallecimiento de nuestro amigo y profesor Jhoan Suarez. 
  globovision  Reportan primer caso sospechoso de ebola en Brasil http   t.co Ms1cvJW9tZ http   t.co 0cDmjPyJ7X 
RT  BODoficial  Listos para iniciar la Feria de Asistencia Empresarial  Merida. Centro de Convenciones Mucumbarila  EmprendedoresBOD http   
  edoilustrado  Segun Hinterlaces, el 85  de los brasileros estan contentos con este partido.  
http   t.co QHvajiuT39
 Vamos,  ARGENTINA   Mundial2014  De que seleccion eres  https   t.co hMHjCT6y4R
RT  SoyVnezolano   CNE INSERVIBLE  Estos son los resultados  en tiempo real  de las Presidenciales  manuales  en  Colombia.  25M http   t.c 
RT  2006_tiburon  Hermann Escarra tambien pedia salir a la calle sin retorno. Que vaina es tener memoria...
 trafficMERIDA En la av. las americas urb humbolt guardia nacional proceden con tanquetas y retroexcavadoras a quitar barricadas 9 35 am.
 trafficMERIDA av. 16 de septiembre,  av. urdaneta, av. andres bello hasta ejido y av. don tulio transito fluido y todo normal. 11  47 am.
 trafficMERIDA se escuchan detonaciones en la av los proceres frente gran brasero edif La trinidad quien informa algo al respecto  10 31 pm
