Tweets de MarachliMatilde
Fondas impulsa la agricultura urbana en Caracas a traves de talleres de formacion  Este es el segundo taller q... https   t.co LxHo4qi3Dd
Maduro Hay un golpe de Estado mediatico y judicial contra la presidenta Dilma Rousseff   Venezuela condena gol... https   t.co L5bNo3wfA0
Las chicas de la Sub 17 tendran como rivales a Alemania, Mexico y Corea Del Sur en el Mundial  Vale recordar q... https   t.co pd6IdYM2iI
Toyota de Venezuela contribuye con la produccion nacional para superar el modelo rentista  La empresa comenzo ... https   t.co nl35MVZN9F
Presidente Maduro lamenta que la AN rechazara solicitud de prorroga del Decreto de Emergencia  Informo demas q... https   t.co JFC8qdWQRb
Activado dispositivo  Semana Santa Segura  en Tachira con 6 mil funcionarios  El dispositivo de seguridad esta... https   t.co P6JWkhNEcL
Ejecutivo firma acuerdo para la fabricacion de vehiculos, motocicletas, transporte publico y de carga  El pres... https   t.co KtQ9NuBgR5
Diputado Ricardo Molina ratifica que viviendas de la GMVV no pueden ser una mercancia  El diputado Molina prec... https   t.co OFBdZlFTIY
Planta Chery de Venezuela ha ensamblado cerca de 58 mil vehiculos  el viceministro de Industrias, Carlos Faria... https   t.co CY2qD0sZp7
Maduro  Industria automotriz debe generar nuevo ciclo para acceder a divisas propias  El Mandatario nacional a... https   t.co 24Gf6Xh21J
Activado Plan Nacional para la reactivacion del todo el sector automotriz de Venezuela  El Presidente Maduro s... https   t.co 81Lsft4QJw
Plan Nacional de Reactivacion del Sector Automotriz ampliara capacidades de inversion productiva en el pais   ... https   t.co Yofo8tbPVJ
En Zulia proponen en el Congreso de la Patria promocion de la lectura para concienciar  Es una de las propuest... https   t.co hgzHR6l3Kj
Honduras  Matan a otro dirigente indigena en un violento desalojo  El Copinh exigio al Gobierno hondureño que ... https   t.co oKJZrnVM4g
Centrales obreras inician paro nacional contra gobierno de Santos  Se oponen a la reforma tributaria que prepa... https   t.co GKiDaA2X53
En municipio Guaicaipuro de Miranda garantizan seguridad y esparcimiento durante Semana Santa  Trabajaran bajo... https   t.co Pfz6G4Ua89
Marcano  EEUU y sus aliados arrecian campaña para destruir modelos democraticos en Latinoamerica  El ministro ... https   t.co uRPqJ9cqct
Presidente Nicolas Maduro anuncia Plan Nacional de Reactivacion del Sector Automotriz   Estamos dando pasos mu... https   t.co TZ1WrKALYn
FANB rechaza nueva demostracion de injerencismo norteamericano contra Venezuela  el ministro del Poder Popular... https   t.co KZosBR6NFn
Organizaciones civiles suizas expresan su solidaridad con Comite de Victimas de las Guarimbas  Voceros de Alba... https   t.co 4Bp1jDDTYO
Pentatlon moderno criollo busca el cupo a Rio 2016  Los criollos buscaran adjudicarse el pase directo a la jus... https   t.co Vd7vehzrvW
Medidas de EEUU hacia Cuba hacen poca diferencia respecto al bloqueo  En las medidas anunciadas por el gobiern... https   t.co 1p6qKINPih
Padrino Lopez a Obama  Gobierno del presidente Maduro es legitimo   Reivindicamos la legitimidad del liderazgo... https   t.co 7A7DAxX1am
Cuba pedira a Estados Unidos abrogar orden ejecutiva contra Venezuela  Rodriguez destaco la enfatica, irrestri... https   t.co EWtgfd9QsW
Dilma Rousseff afirma tener fuerzas para enfrentar intentos golpistas  Rousseff enfatizo que el hecho de acept... https   t.co im6ljYs5M7
