Tweets de SoyScorpio10
 SoyScorpio10
 SoyScorpio10
 Hay veces en que el amor puede dañar una gran amistad.
 Las fuerzas que se asocian para el bien no se suman...se multiplican.
 Los paisajes mas bellos permanecen inalterables en las mentes de los ciegos... Mereces lo que Sueñas  https   t.co xok55F9TSA
 El exito hace que mucha te odie...Seria maravilloso tener exito sin ver la envidia en los ojos de los que te rodean https   t.co FUWvPRHk9z
 En el centro de nuestro ser esta la respuesta...saber quienes somos, saber que queremos.
 Gracias Feliz Dia a tod s  seranz  rossytritto  alyllucci2  wendyvalbuena  Chaly2222  Alexa24A
 Buenos dias gente bella, deseandoles que sea fructifero que sus sueños sean una realidad. y como siempre  Hacer el bien sin mirar a Quien 
 Lo mejor y lo peor de una persona esta en el corazon y en la mente.
 No tengo tiempo para odiar a quienes me odian...estoy demasiado ocupada amando a quienes me aman.
 Usar el Sexo como consuelo...es como tratar de encontrar cenizas, en donde nunca hubo fuego.
 dcabellor  ConElMazoDando La constancia, la lealtad y la dedicacion para la Patria y para su pueblo,  le hacen merecedor de todo el APOYO.
 La vejez comienza cuando el recuerdo es mas fuerte que la esperanza.
 La Belleza, como el Amor y la Juventud...nace de adentro hacia afuera.
 Hazme reir, hazme llorar, hazme soñar, hazme el amor, pero jamas me hagas falta.
 Buenos dias. que este dia sea muy productivo, que sus sueños y proyectos sean una realidad. Y no olviden  Hacer el bien sin mirar a Quien .
 Sonrie, es lo segundo mejor que puedes hacer con tus labios luego de ser besados.
 Cuando una persona habla a tus espaldas es porque tiene la urgente necesidad de ser igual que tu.
 Valora lo que tienes antes de que pueda desaparecer de tu vida.
 La tristeza es una parte esencial de la vida...solo aquel que la conoce, es capaz de disfrutar la verdadera felicidad.
 La manera de empezar a conseguir lo que se quiere...es ser agradecido con lo que se tiene.
RT  lilia7flores  igual cariño, Bendiciones  https   t.co pEjGTtkPSb
 lilia7flores Un abrazo ami.
 Mas vale reir en una choza que llorar en un palacio.
