Tweets de 33angeless
Boxeo  venezolano Luis Arcon vence 3 0 a gringo Russell y clasifica a Juegos Olimpicos Rio 2016  
... https   t.co MIR0ZB9bLN  TareckPSUV
Vea las Pistolas de Simon Bolivar que podran subastarse hasta por 2,5 millones de dolares   foto  ... https   t.co EfaDFeCIJ6  TareckPSUV
Presidente Maduro viaja a Cuba para participar en Comision Mixta de Alto Nivel  Palacio de Miraflo... https   t.co gUBR72OKsf  TareckPSUV
Presidente estima que tras reunion en Qatar mejorara ingreso nacional  El presidente de la Republi... https   t.co 7Iaic8NKum  TareckPSUV
EN FOTOS  Reunion con empresarios para reactivacion del sector automotriz   https   t.co dmkLIMdQOv  TareckPSUV
Con esta primera foto publicada en La Habana le dan la bienvenida a Obama en Cuba  
A tres dias de... https   t.co nrp9nNcYHT  TareckPSUV
Boxeo sumo cuatro cupos para Rio  Gabriel Maestre, Luis Arcon, Luis Cabrera y Albert Ramirez iran ... https   t.co hYiNYeqa6e  TareckPSUV
Esta fue la reaccion de Maduro ante negativa de la AN de aprobar prorroga del decreto de emergenci... https   t.co rkLX4GXSGu  TareckPSUV
Maduro  Venezuela esta en condiciones para reimpulsar el sector automotriz  El presidente de la Re... https   t.co h18qAEpFBP  TareckPSUV
Presidente estima que tras reunion en Doha mejorara ingreso nacional  Palacio de Miraflores, Carac... https   t.co 5P0nu11zQt  TareckPSUV
Anibal se estrenara en el spring el lunes  El venezolano recibio el visto bueno de los medicos tra... https   t.co 12S9HQ2WKc  TareckPSUV
Presidente Nicolas Maduro activa Plan Nacional de Reactivacion del Sector Automotriz  El president... https   t.co F8J6IJBFpa  TareckPSUV
Noticion  precio del petroleo venezolano se encaramo de nuevo en los 30 dolares por barril  
La ta... https   t.co 799Wj0VS4T  TareckPSUV
Luis Dorante seguira como manager de Cardenales  El estratega fue ratificado por la gerencia del e... https   t.co F1g06rJlck  TareckPSUV
Lupa y mas lupa le meteran a 11 universidades privadas por aumento ilicito de matricula  
La Super... https   t.co rdFyfI2Osi  TareckPSUV
Alianzas bilaterales han permitido a Venezuela fortalecer industria automotriz  Venezuela ha avanz... https   t.co ODiW2Acifl  TareckPSUV
Matt Harvey abrira por los Mets en el Dia Inaugural  El lanzador de 26 años de edad, tuvo foja de ... https   t.co xSwDM9c8iP  TareckPSUV
En Cuba eliminaron el impuesto al dolar   oficial   
El Gobierno de Cuba ha decidido eliminar el g... https   t.co V7pNq766bi  TareckPSUV
Expresiones culturales en Vargas seran el vinculo de nuevas formas de lucha revolucionaria  Utiliz... https   t.co grIDfRg7Zx  TareckPSUV
Brasil  Tras 40 min. en el cargo, juez federal suspende nombramiento de Lula da Silva como ministr... https   t.co JIRxjDQ5YX  TareckPSUV
Presidente Maduro   Levantemos la voz de la solidaridad mundial con Dilma y Lula   Palacio de Mira... https   t.co Ew95NHng4f  TareckPSUV
Por primera vez en dos decadas palestinos acuden a una sala de cine en Gaza   fotos   
Los palesti... https   t.co vMCailyauI  TareckPSUV
Revolucionarios de Portuguesa se declaran en alerta frente a decreto injerencista de Obama  En ale... https   t.co svgz9NxULb  TareckPSUV
RT  CarylBertho  La Joven  Deynac18 es parte de nuestro Aragua Potencia Deportiva. https   t.co yZFKw9QNw0
El kiosco de Earle  los tanques de pensamiento de la UCAB y la Santa Maria y sus leyes surealistas... https   t.co Q55Gseo28g  TareckPSUV
