Tweets de Hectoreina456
 NicolasMaduro J.Silva  Hay un chavismo d smoking  otro proletario y n chancletas.Este es el q PSUV necesita para volver a ganar elecciones 
 NicolasMasduro Grales, Expertos  La Fuerza Aerea d USA es tan debil q pone n riesgo al Ejercito, ha iniciado proceso d declive permanente 
36 people followed me today and i know who they are thanks to https   t.co YpZFZ5qlx7
 mariashaw558 Hello. Maria, Sweetie pie. Than ks a lot for your  RT.  Muchas felicidades y buena suerte. Y mucho, pero mucho amor  
RT  letrasLTDA  O novo ministro da Avia  o Civil, Mauro Lopes...acabou de defender o processo do impeachment, segundo a Veja.

https   t.co 
RT  MercalOficial  Trabajadores de  MercalApure y ATC brindan apoyo a familia de bajos recursos que cuenta con dos niños especiales https   
 NicolasMaduro X solicitud dl Bloque d la Patria, Diputados d derecha c negaron d nuevo a debatir extension dl decreto injerencista d Obama.
 NicolasMaduro Afirmo el Pdfe Maduro   Hay diputados opositores vinculados a mafias del oro en el estado Bolivar. 
 NicolasMaduro Maduro aseguro el miercoles  Ojetivo dl Imperio es destruir la Revolucion Bolivariana por ser motor de cambios en la region. 
RT  htdriada   amordivino20131  VICTORJSOSAV  xmsangelicax  pintsize73  BluesignV Have a wonderful day    
 NicolasMaduro Maduro  Hay q rescatar la hegemonia visual y comunicacional.  El Pdte insta a ganar la batalla comunicacional vs la derecha.
 NicolasMaduro  Atraves de Twitter,  Maduro felicito a Diosdado Cabello por los 100 programas de  Con el Mazo Dando. 
 NicolasMaduro En Centro d Estudios Latinoamericano Romulo Gallegos, Cuatristas venezolanos rendiran homenaje a Hernan Gamboa y Fredy Reyna.
 NicolasMaduro En programa  Con el mazo dando,   Diosdado Cabello se solidariza con Cilia Flores por la partida fisica de su señora madre.
 IndianaCSmedia  LORENZOREYESMA1 Thanks for your liking of my  T. 
Best of luck in all your future endeavors. Hasta siempre . Buena suerte  
 IndianaCSmedia  LORENZOREYESMA1 D accord   You don t need it. You look good enough without it. Feliz Jueves y buen  fin de semana  
 IndianaCSmedia  LORENZOREYESMA1 Hi.Sherie. I was just teasing you. You are too pretty for surgery.Don t try it  I will do more harm than gd
 IndianaCSmedia  LORENZOREYESMA1 What is up,Sherie  What are you selling  What kind of surgery is that  You don t need it  you re too pretty
RT  IndianaCSmedia  Cirugia estetica   Que imagen se transmite  https   t.co gGw1Lryyhx  LORENZOREYESMA1  Hectoreina456 https   t.co j4rA0V 
 NicolasMaduro Accuse d avoir couvert des actes d pedophilie, l archev que d Lyon aurait promu un pr tre condamne pour agressions sexuelles.
 venechela2913  JLavados Ya, Yo lo bloquie. Hace ratos. Buena suerte  
 venechela2913  JLavados Slds. Graciela. Gracias.  Esa gente son unos desalmados y apatridas. Unidos viviremos y los venceremos. Victoria  
 ronny_lmd Slds. Gracias por el  RT.  Pa lante Cdte. Chavez vive, la lucha sigue  
 ronny_lmd Salds, Zora. Tanto tiemp o sin sagber de ti. Gracfias por tu RT. Pronto nos hablamos. Felicidad y buena suerte  
