Tweets de LudmilaVivas
  historia_mexico   No estudio para saber mas, sino para ignorar menos    Sor Juana Ines de la Cruz https   t.co HyHdJTbjeH 
Feliz dia de la mujer a esas incansables guerreras y luchadoras seguidoras, amigas, madres, profesionales y colegas.
RT  efigueredop  Figueredo   Enfermedad del presidencialismo eterno lo veremos como un triste capitulo historico https   t.co FJ4KLrpSeO
RT  celiacosvzla  Por razones ajenas a nuestra Voluntad fue suspendido el foro, cuando reprogramen la fecha se lo dejaremos saber https   t 
RT  Leonardo_Padron  Emergencia electrica, economica, hospitalaria. Ya no malbaratemos adjetivos. Pais en Emergencia. Punto.
RT  paolucci40   Los socialistas  con Rolex, yates, Camionetas, avionetas, carteras  y corbatas Vuitton piden Emergencia Economica https    
RT  Leonardo_Padron  Nunca habia visto a un presidente procesar con tanta torpeza una derrota politica. Su ceguera es descomunal.
RT  Nivoy_Nivengo  Maduro desiste de lanzarse a la calle ya q esta muy oscura, hace mucho frio y hay mucho malandro.
Me alegra por los argentinos y el debate de sus candidatos presidenciales Macri y Sciole.
RT  hcapriles  Alli estan candidatos en Argentina en debate,algo que jamas haria enchufado candidato del psuv,empezando por su jefe Nicolas
RT  HernanUnidad  Estamos apenas a 29 dias de primer paso para recuperar a nuestro amado pais   VotaSinMiedo  6D.
RT  trafficVALENCIA  via  lennita46     SAIJ2000 mestiza Golden abandonada urb.boca de rio ahora  zona ind.la quizanda  dupont busca hoga h 
RT  trafficVARGAS  via  UtilSoluciones   eacg1965  hay muchas otras formas de alimentarlos, hay que ingeniarselas, pero nunca abandonar htt 
 trafficVALENCIA  Irinoski  lennita46  jeangottberg he visto varios asustados en la variante y la autopista. Los botan en esos sitios.
Temblo  Se sintio fuerte 
 ElNacionalWeb se dice  medida sustitutiva de privacion de libertad 
 Medida sustitutiva de libertad  eso es del defensor del pueblo...Tarek
Feliz dia del abogado 
RT  PorHumanidad   2My Hoy Rosmit Mantilla, estudiante USM y activista LGBT cumple un  1  año privado de libertad.  LiberenARosmit http   t 
RT  TachiraProtesta  Total Apoyo a  todossomospolar con el  PlanGarra una campaña en defensa de Empresas Polar ante posible Intervencion. h 
RT  MaibiRondon  Excelente actividad  simulacro Audiencia Preliminar Proceso Laboral, Dra.Kybele Chirinos  IEJCarabobo http   t.co yNpLU7Tl 
Cierra Semana Santa y mañana de vuelta a organizar los pendientes del dia a dia.
 ceadorg presente para el taller de resolucion de conflictos empresariales
 cedaorg presente en el taller de conflictos empresariales
 codeaorg presente para el taller de conflictos
