Tweets de miguellchirino1
me da vaina que nuestro hermana y hermano esten sufriendo en colas y mas cola y derrepente vallas llegando y tedigan no hay se termino.
que broma con nuestro pais este gobierno. no sabe lo que es un coño ni donde estan parado.
tremendas muy buenos combates an dado estos titanes de la WWE. aqui con mi hijo viendo WWE desde venezuela gracias. muy buen espectaculo
muy buenos combates tremendo muy bueno desde aqui venezuela viendo WWE.
 WWE_GuasonEC aqui desde venezuela tremendos combates an demostrado estos peliadores tremendo muy bueno
igualita vale ja. haci van a quedar https   t.co Pvzzl2lqv2
haci ronaldo gracias https   t.co d5p5vPgiNn
 ElNacionalWeb ese carajo tiene ese programa porq tambien son corrupto y son del gobierno y pueden hacer lo q quieran pero eso seva acabar
 ElNacionalWeb este mario silva es otro titere de mierda del gobierno ese no tiene mas nada que hacer ese tambien  ira pa fuera
 la_patilla que arrecho. nada mas por expresarse por su pais por lo q esta pasando. ya quieren anular el pasaporte a lo q piensan diferente
 CaraotaDigital ese en es cobarde ese es una mierda de artista. si te gusta tu fama tambien te tiene que gustar tu pais payaso
 CaraotaDigital este oscarcito tambien es tremendo payaso. e igual que los del gobierno. sera que no le importa el pais la mierda esa
pobre diosdando ramos le dijo que ya te an pasado la aplanadora.
esos carajo que se dicen que son del gobierno se fueron con la cola entre las patas.
vean este video muy bueno les va a gustar
mientras los demas paises se compra con el billete de mayor denominacion algo bueno nosotros de vaina. esto veanlo https   t.co r1oNqvggKH
mosca cuidado que esto pude pasar cuidao https   t.co FRXx7L4VTq
no creo que el pueblo deje que pase esto si le paso chatien que mas se puede esperar de este gobierno https   t.co lrW149QoRD
tenemos que estar pendiente con esto compañero. https   t.co IKA413P4x9
eramos felices y no lo sabiamos que nos paso vale gente tiene que entender que este gobierno esta mal muy mal https   t.co W7DMBP0Ksc
RT  periodicodelara   15F Venden arroz con ratones putrefactos en Pdval durante operativo de El Placer  Palavecino Via  LuisPerozoPadua htt 
la vaina esta tan pero tan mala q el gobierno dice que todo esta bien. lo que estan bien son ellos llenandoce de plata y nosotros sufriendo
mientras no otros aqui cobramos sueldo minimo.  ni siquiera con eso alcanza para mantener y comer que vaina https   t.co ckxZTrsL3G
un pueblo no debe quedar callado. https   t.co 6EuS6oiEf4
se acuerdate de estos individuos lo que hacian en esoS tiempo y que ahora lo niegan. todo sale papa https   t.co HJpj0TeToU
