Tweets de SENIATRCO
RT  SENIAT_Oficial  Si decidiste pagar el  ISLR en porciones pero no alcanzaste las 3 mil UT en el 2015, no debes pagar las porciones resta 
RT  SENIAT_Oficial  Al declarar y pagar el  ISLR antes del mes de marzo tiene sus ventajas  evitas las colas y las sanciones.
RT  SENIAT_Oficial   Formemos en nuestros niños un corazon para lo hermoso, para lo grande, para el sendero de la patria buena . https   t. 
RT  SENIAT_Oficial  Hoy se conmemora la muerte del coronel Vicente Campo Elias, procer de la independencia venezolana. https   t.co 9wx9rfq 
Los modulos de atencion en los principales centros comerciales reanudaran el proximo lunes 28 de marzo, enfatizo jdavidcabello
RT  SENIAT_Oficial  Los modulos de atencion al publico destinados en los principales centros comerciales, laboraran hasta este domingo 20 d 
RT  YvanJoseBello   Bravo mujeres de la Patria, mujeres ORGULLO de Venezuela  Invictas al Mundial de Jordania. GENERACIoN DE ORO Sub17. htt 
RT  SENIAT_Oficial  Todas las gerencias y sectores de Tributos Internos, ubicadas en los diferentes estados del pais.  ISLRenSemanaSanta
RT  SeniatRNO  Con el pago de tus tributos contribuyes al desarrollo economico de la nacion https   t.co yLI8hIELLB
RT  seniat_positivo   UbiqueAqui su punto de atencion mas cercano segun sea su region 2 3 https   t.co FXLh6de32O
RT  SENIAT_Oficial  En Caracas se mantendran operativos los puntos de atencion ubicados en las sedes de Mata de Coco y Los Ruices.  ISLRenS 
RT  minturvenezuela  Min.  Marlenycdc  Mintur esta incorporando 4.936 funcionarias y funcionarios que van a estar dispuestos toda la semana 
RT  MinppalOficial   Video Conoce la iniciativa que la Mision Alimentacion tiene en Agricultura Urbana  https   t.co TOUPsNH2Gj https   t.c 
RT  SENIAT_Oficial   jdavidcabello asevero que los funcionarios del SENIAT seguiran prestos para atender los requerimientos de los contribu 
RT  SENIAT_Oficial  El SENIAT brindara asistencia a los contribuyentes desde sus  Sedes durante los dias lunes, martes y miercoles de Seman 
RT  DPresidencia   Efemerides 1814. Muere Vicente Campo Elias, procer de la independencia de Venezuela. https   t.co kmjIVUuk02
RT  InfoCNC  RT candangaNoticia  Pdte. Maduro felicita a dcabellor por edicion N  100 de Con el Mazo Dando   ElMazoEsChavismo h    NicolasM 
RT  jdavidcabello  Programa  100  Con el Mazo Dando , estara imperdible...solo para Chavistas Revolucionarios leales a la Patria https   t. 
RT  DPresidencia   ProhibidoOlvidar 1997. La CTV, Fedecamaras y Caldera eliminaron retroactividad de las prestaciones. https   t.co dIjYYZZ 
RT  katy_lara   GeneracionDeOro que grandes estas jovencitas  Gracias por llenar de orgullo a nuestra Patria  https   t.co IyLh9kjPco
RT  Aduanademerida   ADUANA_ELVIGIA efectua en estos momentos Operativo de Divulgacion  ISLR en Aeropuerto J.P.A de El Vigia.
 Aduanademeri 
RT  Aduanademerida  Funcionarios ADUANA_ELVIGIA atienden a ciudadanos en Operativo de Divulgacion  ISLR en Aeropuerto de El Vigia. https    
RT  REGLLANOSCICPC  S D Acarigua capturo a tres ciudadanos por el delito de hurto, ademas de recuperar compresores  DouglasRicoVzla https   
RT  SENIAT_Oficial  Los 14 Motores Economicos Productivos cambian el modelo rentista del pais hacia un modelo productivo https   t.co sST2M 
RT  SENIAT_Oficial  Informamos que en Ccs NO estaran trabajando los Sectores de Libertador y Baruta, acercate a Mata de Coco o Los Ruices.  
