Tweets de CarlosLevelGar
Que hay de cierto  Prensa internacional anuncia que un juez impide a Lula asumir el cargo de ministro  NicolasMaduro https   t.co L3oKgkaQET
Wikiedia esta ahi.. Lo que Ud escribe, si a otro no le gusta  lo edita y cambia a su gusto e ideologia. No crea todo https   t.co H3VcJ4P4Vf
Si fuese cierto No iba a ser Pendeja para identificarse como EXchavista. Gusanos no perdonan. IroshimaBravo no esta relacionada a PureMedSpa
ASESINADO, asesinato PARACO. Esa palabra suena contra los lideres del pueblo...Colombia  fue asesinado lider social colombiano James Balanta
NO HAY que ser tan HDP concibiendo tantas INFAMIAS. Oponte odia Saca tu veneno En fin, Uds son Sociopatas Mitomanos https   t.co VijY1nvu1Y
Felicidades  dcabellor por tu Revolucionario exitoso programa  ConElMazoDando  ConElMazoDando100  elmazoeschavismo necesario para la Patria
15 de marzo de 2016   https   t.co HIIeUmiX44  GoogleAlerts
Elemental querido Watson. En otros paises exhiben Harina Pan de 5 libras. MSilva  Expendedores de mercancia en estrecha relacion con Polar
Es obvio. Pero como toda buena Opositora anti bolivariana  con todo y juventud desconoces el 98  de Simon Bolivar  https   t.co w8fHFSh1o9
Si tu foto es reciente, lo dudo. No conoces un comino Ottolina su educacion autodidacta. NI de la educacion Chavista https   t.co 0dOLGliA3k
Renny Ottolina elitista que los capitalistas q movian los hilos de la Marioneta CAP asesinaron con descaro. A la luz https   t.co RUuew09oae
Cierto  Eso lo sabemos. Repito. No se le podra jamas negar su profesionalismo.. Hoy la Mediocridad TV resalta sin el https   t.co RUuew0qZ1M
Si LLopez es escritorMUD Los chavistas somos Nobeles de literatura...Obra del ahora  escritor  LLopez es best seller de la Derecha Espa単ola
Fui soy Gran admirador de Renny Ottolina. A su pregunta  Nada DISTINTA. Igual hubiese sido, continuidad de CASI todo https   t.co b70Rt55LJ9
 RAMOSALLUP666 siempre tan satanico ordinario y grosero que su mama para castigarlo siendo este chiquito le quito la teta y se quedo chillon
Podra ser muy suave el golpe, pero el co単azo de arrechera que recibe el pueblo me parece golpe duro y descarado https   t.co 6AAh4G2sPl
Por eso es que estamos jodi fregados   Por  Angel V Rivas  legavicentagmail.com https   t.co BJQKbTCsNK
Que C単  esta pasando. Sera la Luna vacia o la llena ...Presos dos sargentos de la Guardia de Honor por perpetrar atraco en la avenida Baralt
A Obama y USA le preocupa el Proceso bolivariano. Pero se acerca al Proceso beisbolista cubano. Viva Fidel y Chavez  https   t.co Dk7XUeTpaR
Llamo a Violencia y estimulo. POR SOSTENERLA negarse a parar. Al contrario, afirmo  HASTA salir del que nos gobierna https   t.co NjnyGyPdNF
Mafia MUD No se habia atrevido acusar con Sa単a al Proceso de violacion DD.HH Ahora la Farsa Tumeremo es un pretexto https   t.co j4MQquaxl1
Si se ajusta los Lentes Camarada  psuvaristobulo se percatara que la anormalidad va mas alla qe la Materia economica https   t.co eK0iHHYJnq
