Tweets de FrankliinRT
Casi siempre comprendemos tarde lo que debiamos haber comprendido a tiempo.
Por un campo minado de terrenos peligrosos, me esquive todas las trampas de osos.
No humilles nunca a nadie, porque esa persona que tratas mal en tu subida. Sera la misma que te encontraras en tu camino de bajada.
Hasta mis hazañas se asombran la historia me persigue por que la converti en sombra.
 Tropa  El hombre nunca sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta.
Hoy el sol no hace falta, esta en receso la vitamina D me la das tu con un beso.
Analisis de FrankliinRT is out  https   t.co Dnu62YXbGH Stories via  CaraboboGB
Es facil mentirle a los demas, pero es imposible mentirte a ti mismo.
Solo vuelve lo que realmente vale la pena, lo que no tiene que estar a tu lado, solo se aleja.
Incluso un reloj que no funciona esta en lo correcto dos veces al dia.
Yo soy parte de todo lo que he conocido.
El exito no es definitivo, el fracaso no es fatal  es el valor para continuar lo que cuenta.
El final puede ser el principio.
Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamas  las palabras, el tiempo y las oportunidades.
No somos pequeños ni muy grandes tampoco somos muchos y tambien somos pocos.
Analisis de FrankliinRT is out  https   t.co nmqm0VFb6b
Si un hombre que no sabe contar se encuentra un trebol de cuatro hojas,  el tendra suerte 
Diariamente el sol es mi testigo y la luna con mis Santos, me regalan el camino.
No juzgues las acciones de nadie, sin conocer sus motivos.  Tropa promocion no valida para los escualidos.
Esta sociedad nos da facilidades para hacer el amor, pero no para enamorarnos.
Aunque calculemos todo y le pongamos nombre propio nuestro espiritu no lo pueden ver los microscopios.
La vida me va demostrando quienes valen la pena realmente y quienes no.
Incluso un reloj que no funciona esta en lo correcto dos veces al dia.
Desde  Valencia  Carabobo Un saludo Revolucionario a toda la  Tropa  Eficiencia Camaradas 
Analisis de FrankliinRT is out  https   t.co wD1sSQjK6u
