Tweets de VJenifer
 Que desastre se fue la luz  Las 2 media de la madrugada...
   Una amiga mas, que se fue a vivir a  otro pais, que triste estoy. Amiga te voy a extrañar muchisimo...   
RT  maickelmelamed  No dejes que nada te detenga hasta llegar a la meta. Los maratones se corren todos los dias, cuando nos superamos como  
RT  devocionales   Donde Esta Tu Corazon  Alli Estara Tambien Vuestro  Corazon https   t.co qtqZoy7RMD  Biblia  tesoros https   t.co pE2Azt 
 napoleonbravo jajAjajajjajaajaj
RT  VeneHistorica   Con cual de estos libros aprendiste a leer  http   t.co 4iko8ecamp
RT  Leonardo_Padron  Amanece y hoy el dolor se llama Ramon Palomares. La muerte se ha llevado a uno de nuestros mas grandes poetas. Que rei 
RT  DanielCalvetiPR   Lo mejor de Dios es su gloria y su gloria es revelada a nosotros a traves de su bondad . https   t.co LtLrLFWufE
 MichelPesquera lamento mucho lo tu princesa... Se como duele.    
RT  UNoticias  Arrestan a dos bachaqueros con 84 cremas dentales  https   t.co LAZ98aG9z4
RT  EsMaracaibo   Acabaron con la plata y se echaron a reir..  https   t.co nahTRNK6bZ
 josegremo123 Buenas noches... Que hermosa sonrisa tienes jose jajaja saludos.
RT  virginiog  Aprender es la capacidad de adaptarse al entono y el autoaprendizaje es una estrategia vital basica de la que depende el exi 
 Buenoooos diaaaaas  Los bendigo y declaro un dia lleno de exitos, paz y muchas bendiciones... En el Nombre de Jesus, Amen.
RT  CasaDeDios  Esperar en Dios no significa tener una actitud pasiva o conformista,sino una actitud activa, expectante,de gratitud https   
RT  Culturizando   Si usted no ha aprendido el significado de amistad, usted realmente no ha aprendido nada  Muhammad Ali
Uno nunca que termina de conocer a las personas. Decepcion total...
 luisolavarrieta Hola buenas noches. Trato de ver siempre tu programa, felicidades  Me hiciste llorar hoy... Pero te perdono. Jajaja saludos
RT  jcfernandezm  Dr.  angellombardi en  Apunto dijo   Tenemos que renunciar al pensamiento malo 
RT  PastorCashLuna  Sobre todo, amense los unos a los otros profundamente, porque el amor cubre multitud de pecados. 1 Pedro 4 8 | NVI |
 nacholacriatura  Claro que no  Somos distintos y punto. El respeto y la tolerancia deben ser fundamentales en nuestra vida. Saludos. D.t.b
RT  EmprendeTNe   Tu tiempo es limitado. No lo desperdicies viviendo el sueño de otra persona . Steve Jobs   https   t.co xjiXGeoMK2
RT  iEjercicio  Cree en ti mismo y encuentra la fuerza para lograr tus objetivos.
RT  Salud24Info  Busca motivos solidos que impulsen tus acciones, si tienes claros estos motivos la constancia para cumplir tus metas sera  
RT  Panoxet  Sin palabras https   t.co 5wv2PCe4a4
