Tweets de erlicenciado
RT  carlosg2021  Oposicion juramentara a 112 diputados desacatando 1 medida cautelar bajo amparo dla SalaElectoral. Seria un acto nulo. Int 
RT  AlberMoran  Yo espero que, por lo menos, Maduro, lea el articulo de Luis Brito Garcia titulado  Que hacer   publicado por  aporrea
RT  PartidoPSUV   Critica si, autoflagelacion no  Dentro de la Revolucion, todo  contra la Revolucion, nada.  UnidadRevolucionaria https    
RT  Candanga277  . NicolasMaduro . dcabellor El pueblo solo lo que quiere es comida. Abastezcan los Mercales, pdvales y bicentenarios de su 
RT  aporrea  Ocupan cargos del Estado y andan con guayaberas rojas de lino que cuestan no menos d Bs 100 mil c u    Jesus_Silva_R https   t 
RT  Candanga277  . NicolasMaduro . dcabellor al pueblo no le importa salud , educacion gratuita, viviendas equipadas. Solo quieren comida
RT  PDVSA  La Refineria Amuay, ubicada en el estado Falcon, cumple 66 años de aporte energetico para el pueblo venezolano
RT  aporrea  Entonces  tambien nos van a quitar ese derecho que tenemos de denunciar lo malo por Aporrea     lubrio https   t.co BIWa7PBgt5
RT  PDVSA  La Refineria  Amuay comenzo a operar con una capacidad de 60 mil barriles por dia  MBD . https   t.co BPnkXYlCKq
RT  aporrea  Seguir haciendo todo como lo hemos venido haciendo, es la ruta mas segura a otra derrota electoral    lubrio https   t.co BIWa 
RT  Candanga277  Si la Asamblea de la  MUD desconoce a los demas poderes, estamos en nuestro derecho de desconocer al poder que ellos repre 
RT  aporrea  Uno decide desahogarse  por Aporrea con la esperanza de que al menos algun funcionario te lea    lubrio https   t.co BIWa7PBgt5
RT  RNVcontigo  Sancionan con 7 mil UT a El Tijerazo de  Aragua por irregularidades https   t.co vs4J0PCvMI https   t.co LcRzlssXf9
RT  MeridianoTV  Magallanes aplasto a Leones en el primero de la serie https   t.co 7l2XXTNJ5Q https   t.co rL6EF0biNy
RT  VTVcanal8  . NicolasMaduro  Se me presentan todos los taxis entregados para rendirle cuenta al pais. Tengo muchas denuncias https   t.c 
RT  PartidoPSUV  Chavez   Hay que demoler los restos de la IV Republica para terminar de construir la V, la Republica socialista...  https  
RT  traffiCUMANA  via  pandectas    auristela0355   pedrogarciao Cumana, lamentablemente muy descuidada, lleno de tarantimes, un desastre  
RT  VTVcanal8   VideoVTV | ZK  Comandante Chavez llama a la autocritica  Comuna o nada   https   t.co GW6XTKTBrx https   t.co miDlKWc6Gi
RT  sundde_ve  Multan con 15 mil Unidades Tributarias a tiendas Dorsay Anzoategui por especulacion   
Fiscales de la Sundde  ... https   t. 
 Cumana500Años
 liderendeportes no hace falta pocima magica. La vinotinto pierde mientras este chita
RT  pedrolucas82  EL MUCHACHO que mataron hoy al mediodia en Santa Eduviges se llamaba Yeison Jesus Martinez Jimenez  21 ...HIJO HIJO segui 
RT  RoquePaLaAN   Si la oposicion obtiene mayoria en la AN, se acaba la Mision Vivienda    Noticia en ANTV https   t.co sN0nhZGRve
RT  traffiCUMANA  via  fmvaina  Nos informan disturbios  por parte de estudiantes dl liceo Silverio en la cercania dl INCES Comercial , tom 
 MeridianoTV Brasil 0 ven 1
