Tweets de Erikazlcr
RT  PalabrasTiernas  Muchas veces las personas se fijan en todos los errores que cometes, pero nunca en todo lo que haces por ellas.
RT  EsDeSarcasmos   Cuanto mas te necesito, mas lejos pareces estar 
RT  Nalgonso  Un dia  vales mil  y al otro dia  vales verga , asi de triste es el amor.
RT  jesusmiranda  Siempre saldra el sol, recuerdalo...
https   t.co jj4eUjFJCT Baia baia que solpresa
Ahora el bomm es nacho
RT  nacholacriatura  DEJEN LA CEGUERA. https   t.co qOf4j6ZMlJ
ahm ok
https   t.co 0stTHtYCR2
https   t.co TAtUQ5TsAd el hace esto solo para llamar la atencion  . 
No me de alas, prefiero caminar y tropezar que volar y chocar en las alturas. 
No recurras a la venganza, solo sientate y espera. Aquellos que te hieren, suelen destruirse entre ellos
RT  Huesud0  Aunque duela, a veces es necesario aplaudir ciertas ausencias.
RT  Huesud0  Me dan miedo los comerciales en donde sale un grupo de amigas hablando tranquilamente de sus infecciones vaginales mientras so 
RT  Huesud0  Este pudo haber sido nuestro hijo,  pero la cagaste... https   t.co UChxN5CFpU
RT  CarlosMillan  Esto se tiene que hacer en Venezuela en TODOS los niveles de gobierno y asi empezar a librarnos del personalismo https    
RT  ComandoSB  . hcapriles   Nicolas quiere que digamos que vamos a dejar la economia y los programas sociales a un lado   PreguntaCapriles
RT  ComandoSB  . hcapriles   Lo que el que quiere es que el pais no salga de la confontacion politica   PreguntaCapriles
RT  ComandoSB  . hcapriles   Quiere hacer cualquier cosa para que los veenzolanos no hablemos de los problemas economicos, sociales...   Pr 
RT  ReinaldoProfeta  El que vea estas fotos y diga que  leopoldolopez negocio con  dcabellor debe romper sus propios dientes con 1 piedra h 
RT  liliantintori  Como le explico a mis hijos que la Defensora publica es la mujer que dejo a su papa preso Injustamente  https   t.co sHz 
RT  ComandoSB  . hcapriles   Nicolas esta en un ring de boxeo de sombra, peleando con el mismo   PreguntaCapriles
Cuando se elige a alguien, se renuncie al resto.
 me  cute  girl  smile  makeup  filter  hadson  https   t.co yEXC0nU5xZ
RT  AndresAerF  Tienes que ver mas alla de las miles de miradas que te ven...
Tienes que ser lo que eres no lo que quieres...
RT  EderAlmario  Diosdado vicepresidente, Susana Barreiros defensora publica,  Que viene  
 Iris Varela Miss Venezuela y Cilia Flores comis 
