Tweets de Chavista_alegre
 yurizaymachado  virgipatriota me cuentan que en algunos sitios ya lo estan implementando, aqui al menos, se barrio con las bachaqueras, hoy
 yurizaymachado  virgipatriota tengo entendido que luego de semana santa
 talitacumi33 https   t.co n1x6iCwdzg quizas de vista....nacido en Zaraza pero mas he estado en Calabozo y Apure
 talitacumi33 El Medano...
RT  yelieli1022  Trato en lo posible de concientizar a la gente  esa palabra tan horrible debe desaparecer de nuestro vocabulario    https  
 yelieli1022 asi estoy yo...le digo  que autoestima tan bajo tienen 
 talitacumi33 Zaraza querida Chaguaramal del Batey , la atenas del Guarico
No hay una sola explicacion ni en las ciudades, pueblos o caserios del como rayos se abastecen a los bachaqueros mayores d cuello blanco
Hay q ver q la gente aprende de todo lo malo rapidito, como los niños peq..ahora para decir voy a  X  sitio a comprar, dice voy a Bachaquear
RT  yurizaymachado   Chavista_alegre amigo que dia me tocara soy 5 a ver si logro comprar alguito no tengo nada solo un kilo de pasta y man 
 yurizaymachado https   t.co KyIZX1cr9W
 mersycave si amiga..en verdad me parecio extraño , pero tengo entendido que haran eso a nivel nacional https   t.co KyIZX1cr9W
RT  mata2967  Feliz noche a tod s mis seguidores
. mata2967 https   t.co P2Taf9BZPU
2 veces en lo que va de noche se ha caido el sistema electrico en Zaraza , sin aviso y sin tocar corneta  CorpoelecGUA
RT  AdrianMarquez63   Chavista_alegre gracias a dios q halla los estan metiendo preso pero aqui ni los toncan en ciudad bolivar x q los pri 
RT  jkrroble  tanta paja q hablan del imperio y al final terminan alli  Chavista_alegre  Caraquita64  Curriamoroso
RT  mata2967  La unica persona que realmente te ama es aquella que tiene la fuerza de aceptar tus errores y perdonarte. https   t.co mvN5KP 
 jkrroble  Caraquita64  Curriamoroso no se como lo hacen, pero si lo hacen es porque vale la pena
RT  besanseb  Q bien me alegra ojala y lo pusieran en practik en SanCristobal para q metan pres  a tanto bachaquero q nos roba  https   t.c 
 jkrroble  Caraquita64  Curriamoroso esa misma
RT  Caraquita64   Chavista_alegre  Curriamoroso Viajan al exterior a raspar cupos tienen carros Chery estan metidos en cuanta mision hay, p 
 Caraquita64  Curriamoroso fastidosos, son monotematicos, siempre con la misma llorantina
RT  LOSCAMARADAS  APRENDIMOS A CHAVEZ A DEFENDER NUESTRA CLASE, LA CLASE DEL PUEBLO,DEFENDAMOS LA PATRIA  QUE NADIEN NOS LA QUITE https   t 
RT  Curriamoroso   Chavista_alegre Asi es. No me explico de donde sacan dinero para beber todos los dias.  Seran bcahaqueros, comerciantes  
 Curriamoroso y la barrigota que casi les llega a las rodilla, se quejan hasta de la luz del sol
