Tweets de JoseLugo1959
Cabello  El pueblo permanecera firme y fiel a Chavez ante ataques imperiales  Ante la renovacion del decreto i... https   t.co yAtWYWWn6R
RT  teofilojoseleon  Las principales fuentes de agua del Edo.  Bolivar se han visto afectadas por los efectos del  fenomeno  ElNino https   
RT  UBCHCaujaro   Vladimirala1_gv Gestion social y proyectos de  rangelgomez se aplauden. Mundo de sonrisa y CAEZ son ejemplos. https   t.c 
Maduro  Los que aman la patria protagonizan la nueva economia productiva en Venezuela  El presidente de la Rep... https   t.co xmfKcZjNDa
Vicepresidente Isturiz  Motores productivos daran resultados a mediano y corto plazo  Los 14 motores priorizad... https   t.co nSTrjFs8of
Lea aqui Instructivo para las Asambleas de UBCh para la activacion productiva   Ficha   Instructivo para la re... https   t.co MS1cA1FiTa
RT  tsuorlando  Todo un exito 2 caminata x la paz y la vida.  PuertoOrdaz   ObamaVenezuelaNoSeRinde  pbejecaroni  rangelgomez https   t.co  
RT  SHeli30  Gracias por el apoyo  teofilojoseleon cuente con la plataforma bolivariana eje paseo caroni https   t.co sndmY1EWHH
RT  teofilojoseleon  Todas estas obras son posibles gracias al apoyo de nuestro gobernador  rangelgomez  1eroDeMayo P   Chirica  SanFelix h 
RT  tsuorlando   DSGCARONI y  rangelgomez cumpliendo con su trabajo en CAUJARO comunidad q le cambiaron el rostro para mejor gracias https  
Disparan la salva de cañon 1.077 en honor al lider revolucionario Hugo Chavez  A las 4 25 de la tarde de este ... https   t.co NC48fpIqHa
RT  tsuorlando  La  UBCHCaujaro junto a los tecnicos d  Hidrobolivar_ inspeccionando la problematica del agua para buscar soluciones https  
RT  tsuorlando  Nuevamnt la  UBCHCaujaro dalas gracias al camarada trabajador  teofilojoseleon y  Hidrobolivar_  x acudir al llamado https  
RT  UBCHCaujaro  Gracias a  Hidrobolivar_ a  teofilojoseleon por apoyar con camion cisterna a la comunidad Caujaro. Excelente trabajo https 
Jefe de Estado califico decreto injerencista como  una mancha contra la Patria de Bolivar   El presidente vene... https   t.co bxY07Q7O93
Menendez  Implementacion de politicas sociales en Venezuela es referencia mundial  El vicepresidente de Planif... https   t.co nx2xmxRXSY
Juramentado equipo promotor del Congreso de la Patria del municipio Miranda   Fotos   De cara al Congreso de l... https   t.co wMK4FxcMaS
Presidente Maduro  Chavez esta mas presente y mas vivo que nunca  El presidente de la Republica, Nicolas Madur... https   t.co qSB4IDWOJf
PSUV prepara para este domingo movilizacion civico militar en conmemoracion a Chavez  Para este sabado, el Par... https   t.co UtUbP3CkLN
Lazos de hermandad hacen que Hugo Chavez sea un lider inmortal  Fotos Micro   Muchas fueron las personas que c... https   t.co r7fsm1X3Bx
Chavez saco al pueblo de la desesperanza y lo rescato para la vida  Durante su programa Politica en el Divan, ... https   t.co L8MWhU4uXx
Presidente Maduro  Hemos sido leales a Chavez, al pueblo y a la historia  A tres años de la siembra del comand... https   t.co H0rPsdj5z7
Presidente Maduro  Jamas defraudaremos a la GMVV  El Jefe de Estado compartio un video durante su visita en el... https   t.co YvO2pBIAHG
Venezuela y Brasil fortalecera integracion productiva y comercial  El ministro de Comercio Exterior e Inversio... https   t.co c5rTlAAwOm
 Por estafa  Capturado presidente del Banco Peravia  El Cuerpo de Investigaciones Cientificas, Penales y Crimi... https   t.co dcJoStxk0I
