Tweets de golcar1
Same Love  Remix  By Art Attack  OFFICIAL VIDEO  https   t.co ybtqHEtHDE via  YouTube
Rafael Baralt Lovera   ... me ha hecho soltar una carcajada en plena lectura  https   t.co RxiHIVA1Ml
Por primera vez gays asisten a St. Patrick s Day Parade https   t.co ktA0gAiqUL via  ENEWSPAPERmx
Dr. Jeckell y Mr. Hyde
Iroshima  La revolucionaria 
Jennyfer  La imperialista 
Un año tiene alla la malparia
https   t.co ICA5E12tQ1
Tres dias duro a 26 mil el gramo. Hoy amanecio a 27 mil. 
 oro  ororoto  precios  inflacion  https   t.co V4FIPu5CYA
RT  inesitaterrible  Lula  El breve . Por fin una noticia gratificante en este continente de complices y bandidos.  Justicia
Un amigo envia esta imagen. Notese la fecha en que vencen ambos paquetes de arroz. La diferencia  https   t.co TT91IgobM8
Reporte Confidencial  MOVIL    Periodistas del pais se movilizan ante avance de cierre de medios    FOTOS  https   t.co GsE6vEib86
Mi pasion por la pasion viviente https   t.co lRWjSBTLgL
Caracas mortal, la que amamos y odiamos https   t.co ffvJk0i3Ie
Uroboros https   t.co dSY5mSh5t9  Venezuela
Comeremos por sorteo de cedula, pero gas lacrimogeno tragamos sin ningun control. Mas comida y menos represion https   t.co WsgzhzYVq1
Uruguay pide a Venezuela que pague deuda de $100 millones por alimentos   El Diario de Caracas https   t.co NBeZoh5fKE
Fijan nuevos precios para la valoracion de inmuebles https   t.co gy0HyI3lsJ via  la_patilla
Mientras nos ponen a comer por sorteo
FAV recibio nuevos aviones militares provenientes de China  https   t.co vjNU16ZMGb via  DiarioTalCual
Hoy amanecimos mas callados
Mas que callados, silenciados
Que escandaloso es el silencio que dejan las rotativas apagadas
  YoSoyCarabobeño
RT  hcapriles  Solidarios con todos los trabajadores de  el_carabobeno y nuestro Pueblo que pierde un medio  YoSoyCarabobeño  https   t.co  
RT  LuisanaMante  Periodistas marcharan este jueves a favor de El Carabobeño.

 NoAlCierre
 Libertad de expresion
 YoSoyCarabobeño https    
 Uf 
 Y si no lo pensamos mas   Apuntes para una autoetnografia , por Alejandro Castro   https   t.co oHw8aV46Ch
Hello, Guacamaya  Cortina de  baño    Shower  Curtain  FAA  https   t.co x6ouzzUKZA
Hello, Guacamaya  Bolsos    Tote  Bags  FAA https   t.co E8jZa95MFT
 totebags  venta  accesorios  https   t.co nTJoRwXoNe
Hello, Guacamaya  Franelas    TShirts  FAA https   t.co yisUT3VYqO
 clothing  venta  sale  https   t.co 9mb7eY0964
Hello, Guacamaya  Cubiertas de  Celulares    Movil  Covers  FAA  https   t.co 88qwJlT1ZW
Hello, Guacamaya  Cojin    Throw  Pillow  FAA https   t.co Y3y325BkvV
 FineArtAmerica  https   t.co uwQqpWFri0
Hello, Guacamaya  Edredones    Duvet  Covers  FAA https   t.co EbiUPcUIND
 decoracion  home  https   t.co jYAp074Pr7
