Tweets de RogeF95
Empresa de cruceros estadounidense aspira a operar en Cuba en 2016  El presidente de la compa単ia estadounidens... https   t.co 1i5cxcuzyG
Datys presenta nuevos productos en la Feria Internacional de Informatica  La Empresa de soluciones tecnologica... https   t.co vp5r2GMlTb
Justicia suspende una de las sentencias contra la investidura de Lula como ministro  El Tribunal Regional Fede... https   t.co 7aPLIdHZgo
Nuevos seguidores  3, unfollowers  4  02 43   TuitUtil https   t.co TTCw5e1sSx
 FF a la persona que mas quiero en Twitter esta semana  lilimarjimenez  4 menciones   TuitUtil https   t.co TTCw5e1sSx
No me han retwitteado ningun Tweet  ultimas 24h   TuitUtil https   t.co TTCw5e1sSx
Ahora  Canciller cubano en Conferencia de Prensa sobre visita de Obama  El Canciller cubano Bruno Rodriguez Pa... https   t.co zpRjDTxSYV
Los Rolling Stones  No hay musgo en la piedra que rueda.  Cuba  
La legendaria banda britanica Rolling Stones ... https   t.co MUSJli5q1b
Nuevos seguidores  1, unfollowers  1  18 44   TuitUtil https   t.co TTCw5e1sSx
El  alivio  y el veneno en las nuevas medidas del gobierno de  EEUU  Cuba  
Desde este martes se conocio de la... https   t.co 0DQlvpxqgw
Mas crecimiento del servicio WIFI en  Cuba  Como parte del proceso de informatizacion de la sociedad la Empres... https   t.co JmLAQ8VJs8
 Unicef por promocion de la lactancia materna en  Cuba  
Uno de cada dos ni単os cubanos me nores de seis meses ... https   t.co f3vZUyNJLK
El falso Popeye se quedo con la ganas.  Cuba  EEUU  
Dentro de las principales actividades contrarrevolucionar... https   t.co P7aWT0T3If
 Cuba presente en el Salon Mundial de Turismo en  Paris  
Cuba presentara atractivas propuestas en el Salon Mu... https   t.co zXknJnB7fV
Mensaje de Elpidio Valdes a  Obama  Cuba  Sobre la visita del Presidente Barack Obama a nuestro pais, todos lo... https   t.co B4le7lN4W4
Arribo vuelo inaugural del servicio postal directo Cuba EE.UU.  
Cuba y Estados Unidos restablecieron el servi... https   t.co PM4RE7gVaL
Las TIC seran un sector de desarrollo estrategico en  Cuba  La mayor de las antillas esta decidida a conectars... https   t.co LXw1SLKASK
Dinamarca  110 personas multadas por acoger refugiados  Activistas daneses denuncian como las personas que aco... https   t.co zvNDhwORpm
 Cuba  La moderacion imposible.  
La politica exterior cubana como supuesta causa de la hostilidad estadounide... https   t.co 90i0Zen7e9
Ofrecera Canciller cubano declaraciones a la prensa en la tarde del jueves.  Cuba  

El Ministro de Relaciones... https   t.co zuGESShogY
Fari単as quiere vender a  Obama gato por liebre.  Cuba  

 Fari単as, amigo de terroristas PosadaCarriles y Huber... https   t.co QoSXvYvsfE
Que trae la prensa cubana, jueves 17 de marzo de 2016   https   t.co k21mdHbyU7
Nuevos seguidores  3, unfollowers  0  10 46   TuitUtil https   t.co TTCw5e1sSx
Obama, no pierda la oportunidad de hacer algo historico    Podcast, Video y Fotos   Dos de los mas importantes... https   t.co 6H9gjQOx6Y
Como evitar los goles fantasmas  las tecnologias en el futbol   Eres de los puritanos que prefieren el futbol ... https   t.co yfBifZcVhF
