Tweets de dpiloncita
RT  mentedepajaro  Me pregunto lo mismo https   t.co gG53tDDpCS
RT  mentedepajaro  Llega el fin de semana y todos tipo https   t.co k1aiup7S2g
RT  mentedepajaro  Jajajajajaja   https   t.co HRTQL8m8ny
RT  mentedepajaro  https   t.co XImNL9EnCV
RT  mentedepajaro    Estudiaste para la prueba 
  Que prueba 
  La de matematica que tenemos hoy
  ... https   t.co 7jpmMzbpFc
RT  pdlapatria  Esos analistas colaboran con el Nazional, NarCaracol, CNNEEMiente verdad  Globoterror
el pistoneo del motor de ese volkswagen en la AN ya tiene molestos hasta a los parlamentarios de fedecamaras.  https   t.co fH2ERWCra9
RT  MARIBELLASANA   dpiloncita  Globoterror Como estoy sufriendo con esos dos majestuosos golazos que nos metio... QUIEN  ......
RT  Globoterror  Tras 17 a単os criticando el estatismo opresor, Diario El Carabobe単o cerro su edicion impresa porque el Estado no le vende p 
Crisis en el barrio porque ahora no podran leer prestigioso representante de la oligarquia LA COSIATA de Valencia https   t.co k0sE8NZ9Pb
La  UE prima hermana de la  OTAN se organiza contra el comunismo  Honor y gloria a los caidos en  ODESSA https   t.co hUl0jdt3h6 ALERTA 
la putilla de ravel...  https   t.co flbK3UzgFT
RT  Rafaelita82  Twitteando como La Patilla https   t.co MuhJ1153en
RT  albaser   D quien la culpa d la espiral inflacionaria $tugay y d q c prefiera internet q gastar en diarios mentirosos  https   t.co Ecb 
RT  Globoterror  Analistas se単alan que clasificacion de la Vinotinto femenina Sub17 al Mundial de Jordania  se debe a que todo el mundo qui 
jajaja  no se han ido porque el reeeegimen subio los pasajes a la estratosfera previniendo el exodo   https   t.co vegeJxlOkK
RT  COSTACAE  Asi titularian La Patilla, El Nacional, El Carabobe単o y Correo del Caroni https   t.co 0T4Q3ffhdQ
RT  manuelnna  Ese es un buen titular del Nacional.   https   t.co x4UBOB0AiJ
RT  duchampdan  Ravel que haces tuiteando desde Globoterror  https   t.co uMlnXSETUx
RT  Globoterror  Es sospechoso. Analistas y expertos reclamaron un control antidopaje. https   t.co PMf2sUjK4M
Venezuela siempre dando la comica   https   t.co flbK3UzgFT
RT  ACHUE2  Famelicos Militantes de PrimeroJusticia al borde del desmayo ya, por hambruna imperante   Exigen alimentos a PDVAL   https   t. 
RT  francsanr   Globoterror  Lindadelcarmen  Nooooooo   esa era mi unica fuente de papel higienico  https   t.co 9gBuYu0h8H
RT  ACHUE2  Maricori   Golazos paraguayos fueron hechos con clase y altura, no los 6 trampeados de la vinotinto   Globoterror https   t.co  
RT  c45336a5490a4d0  En verdad fue un gol, el segundo fue un regalo de las vinotinto, ni se molestaron en impedirlo. https   t.co VNuPO9706E
