Tweets de gusmerida1
RT  epaleccs  PICHONES DE SIBARITA | Da Nino y la pasion de Patrizia, por Gustavo Merida  gusmerida1  Epale169  Gastronomia https   t.co 8J 
RT  epaleccs  En el parque Los Caobos abundan los olores. El primero  el verde, olor a siembra, a esperanza  CIUDAD  Epale168 https   t.co  
 GiocondaMota Gioconda, ese texto no tiene nada que ver con esa imagen.
RT  vwinstonv  https   t.co X9dbuIhZ7y
 sormaduro Bueno, me explico  al final de la lista, la argentina incluye a un  compañero  que, en mi opinion, se nombra de forma poco justa.
RT  epaleccs   PichonesDeSibarita | Da Nino y la pasion de Patrizia, por Gustavo Merida  gusmerida1  Gastronomia  Epale169 https   t.co kxA 
 alfreserramanci ...o lo que sea con Bandes no sea usada para desacreditar el texto 
 alfreserramanci Buen texto. Hay una  N  por ahi que se te colo.  Como hacer para que la percepcion de que estes en aliado  o patrocinado...
Sugerencia  Deberia decir  ...que me mira solo las tetas cuando hablamos  https   t.co VL9TkSQ6H6
 jorgerpsuv Saludos. Pregunta para el presidente  NicolasMaduro    Como va la convocatoria al Congreso de la Patria 
RT  Mision_Verdad  Hagamos la pregunta  Por que no termina de estallar la Venezuela productiva  https   t.co 4LnlVvsced
RT  PATRIMONIOCCS   TeInvitamos a la actividad  Analisis Historico  Juridico del Parlamento Venezolano  Frente a la  AN a las 10 00 am. htt 
RT  lubrio  Venezolanos  salvan  a Hello Kitty de colision en el espacio  https   t.co wLF40Yy9P5 https   t.co ptWWILXtyE
RT  epaleccs   ElRumorDeLasBolas | Imaginario, por Nathali Gomez  laespergesia  Epale168 https   t.co GsuGskzaBJ
RT  epaleccs   MIRADAS | Por que sera que siempre nos traiciona el corazon, por Gustavo Merida  gusmerida1  Epale168 https   t.co aEsK5wN1K0
RT  RNVcontigo  Obama visitara Argentina el 22 y 23 de marzo,  por que no el 24  https   t.co NZeJCdN35e https   t.co sJ2m0XBIUm
 haac12  Te tardaste  Con el sumario es suficiente. Gracias por leer y tomarte la molestia de opinar.
Especialmente para las venezolanas que piden ese tipo de ayuda internacional   https   t.co v5ouTYI124
 contrapuntovzla Para explicarle a  petrogustavo, primero ustedes tienen que comprender. Eso no ha ocurrido  se nota en las 10  historias 
RT  profesorlupa   FALTAN 15 PARA LAS 7, lo malo va a comenzar...  con  Los Robertos  por VTV.  Horribilis, diria Carola...
RT  epaleccs   MIRADAS | Por que sera que siempre nos traiciona el corazon, por Gustavo Merida  gusmerida1  Epale168 https   t.co aEsK5wN1K0
El PTT... https   t.co lMyISRX2hT
RT  epaleccs   Buen dia  Ve ya por tu  Epale168 encartada en el diario  CiudadCCS  No te puedes quedar sin esta edicion especial  https   t 
RT  Misionculturave  Cuartel 4 F presenta actividades para conmemorar 3 años de la siembra del Comandante Chavez  Participa  https   t.co 9 
RT  raulcazal  Nada mas parecido a Paulo Coelho que un periodista explicando como es su oficio.
