Tweets de lobachevscki
 marellisv te estabas quejando esta mañana.
 marellisv anda dormir que vas a estar igual que anoche nojoda.
RT  tonyszhou  Nothing made me angrier than the reaction when Tony Scott died. Shit on for years, then all of a sudden  nice words  mattzol 
RT  mattzollerseitz  Film culture will miss Malick when he s gone and his later films will be embraced by people who nitpicked them. It alw 
RT  colebrax  Happy birthday to Kurt Russell, seen here w   TheHorrorMaster filming  Big Trouble in Little China   1986  https   t.co g7uco 
Me lei toa verga de shaders en Unreal y necesito que si vaciar todo en el proyecto pero YA
No puedo creer lo productivo que he sido estas 2 semanas, y eso que no me he puesto con mis piezas de portafolio.
  No vale, me cae bien pero yo estoy demasiado dañado como para pasar tanto tiempo con el, es demasiado sano y moral

 conversaciones
NICE  Borat voice  https   t.co 0sU5SqIsBW
RT  TheWiaMallace  Otras veces es asi https   t.co NQBprMWoqL
RT  TheWiaMallace  A veces la vida es asi... https   t.co f1Zg4jFc1P
 Me encanta decirle a los colombianos que ando arrecho y verle las caras que ponen 

La serie completa en Netflix
QUe ladilla que Twitter no me deja guardar los gif...
 mariannedh no eres la primera que lo comenta...
 DynamiteAndre  mariannedh   _   _  
 mariannedh me da demasiada risa, sorry.
Le agarraste el gusto rapido vale JAJAJAJAJAJAJAJ https   t.co HXNH2PDSLf
RT  deochoacuatro  Nunca te das cuenta si estan protestando, festejando un mundial o es carnaval https   t.co 27YkNUfcx2
RT  dalitacaridad  Es indignante leer las barbaridades escritas en  UNoticias por Asalia Venegas https   t.co sSRDuCmcKd https   t.co tUOQM 
 mariannedh gracias por el RT, seguro hay otro nerdito como yo en tu TL  Nota  el otro que comparti hace unos dias tenia 300 mil 
 jeapierre oh
Este es probablemente el mejor canal de palentologia de Youtube y lo ven que si 100 personas nada mas https   t.co HWvDm6EIvP
 jeapierre  si  en Bogota no vi casi motos jajajajaja.
RT  vicosaurio   lobachevscki cuando escribas un libro espero un quote de nuestras convers
   Que piensas del brutalismo 
  Que es brutal JA JA JA JA JA JA

Mis conversaciones super serias con  vicosaurio
