Tweets de Davmendozab
 ElNacionalWeb al fin alguien se dio cuenta. Cambienle el nombre a Subsidio alimentario.
RT  hramosallup   econ_carlos Yo debatiria con todo gusto. Pero en cadena nacional y tiempo igual en las intervenciones sorteando comienzo  
RT  MarioGuirados  Subir la gasolina con CAP era  un acto neoliberal ,subirla con la revolucion  es una necesidad historica .Y asi lleva la 
RT  Yalih  Somos Excelencia, Integridad, Pasion por el Bien y Alegria, somos Empresas Polar, tan venezolanos como tu  todossomospolar  Plan 
 UNoticias hay q crear mecanismos para q el ESTADO escuche las necesidades de los productores.
 lorenafreitez me imagino q la suya esta muy llena. Porq los reales no alcanzan.
 lorenafreitez Hola ministra. Estoy en un super haciendo cola para pagar. La gente pasa hambre, los anaqueles y las neveras vacias.
Maldito gobierno y su economia de mierda. Una carrera de tio pedro a Calle Libertad 300 Bolos  
 ElNacionalWeb Digale q regale la mitad de sus bienes. Por cierto, en este pais a nadie le alcanza para 5 o 6 pares de zapatos al año.
 myteks  padronjulio En elecciones 6 D votaron un monton de chavistas asistidoa por no saber leer y escribir  s
 xavierserbia Culpa de la corrupcion y las malas politicas de 17 años. Los enchufados comen bien a costa del pueblo, y este se come un cable
RT  ddematteis  Mire  hramosallup jajaja a la venta ya     https   t.co Fpi31rHuTR
15 min de debate y ya es de altura 
 puzkas en mi ignorancia, si se anula la eleccion no seguirian los diputados q estan hasta nueva escogencia de dip 
 ElNacionalWeb en Carupano recibimos hasta 3 diarios procedentes de zonas aledañas de paria.
Mi ultimo tweet del año a Vzla, espero podamos unidos salir adelante. Los q queremos a este pais lo podemos hacer. Feliz año 2016    
RT  InformadorVeraz  Trabajadores de ANTV, que jamas muestran un diputado opositor hablando o declarando, aseguran que seguiran  informando 
 LAnastasiaR  hastaeLgorro  hramosallup  carlosramirezl3 somos 2. Estoy bloqueado.
RT  LAnastasiaR   hastaeLgorro  hramosallup  carlosramirezl3  amigo puedes mencionarle tambien para que me desbloquear, mi user es  LAnasta 
Muchos niños no tendran niño jesus.
En carupano a una sra le regulan el Lipton Tea. Nadie lo compran pero se lo regulan
RT  johncagua  Ver gente en las agropecuarias comprando arroz picado   comida para pollos   para darle a sus hijos es algo triste , ESTAMOS 
Es triste q mas de la mitad de las familias venezolanas no puedan hacer hallacas. Esto es tu culpa  NicolasMaduro
Ahora Maduro llama a investigar los votos nulos. Si no enseñaron a votar o la gente no le gustaban los ojitos, son uds culpables.
 NelsonBocaranda  armaggedon666 es lo mejor q pueden hacer, y lo mas logico
