Tweets de Victhornp
Mi pana chavista ahora hasta comparte mis comentarios sobre las malas gestiones de gobierno.
Por ahi vi un video de unas  mesas de trabajo  donde hasta tu misma gente se hace la misma pregunta  donde esta la comida   shirleycandanga
A traves de la denuncia que hice sobre lo que pasa aqui con la comida la gente me dice que fui muy decente por la forma de exponerlo.
Que frustrante que lleguen dos goticas de agua y que no puedas agarrar porque todo el mundo tiene las bombas pegadas al medidor.
TACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACATACA  prensayaritagua  shirleycandanga
Ademas de que juegan con la comida siguen jugando con el agua  shirleycandanga  prensayaritagua
RT  Juliococo  En Brasil no hay  conspiracion , lo que se nota es la determinacion de combatir corrupcion que deterioro a ese pais.
Eso rec 
Claro, eso por lo bajo. La causa mas minima que justifica por que hay tanto descontento.
Los invito a que estudien La Piramide de las Necesidades de Maslow para que entiendan que esta pasando.  shirleycandanga  prensayaritagua
Me asusta el hecho de que hagan tanto rodeo para dar las medidas economicas.
RT  MargioFabiolaD  Ayer disfrute mucho viendo como el Bayern le volteo el juego a la Juve. La cara de los  tataranietos  de italianos no f 
Disculpen el opositorintenso.
 Que  Cuando el poder Judicial Si es autonomo. https   t.co IWiguqxaeJ
Terrible eso que, en su descontento, han hecho. Pero mentira no es, solo falta  bachaqueros .  shirleycandanga https   t.co 6BzZgk08tc
Rechazamos tus acciones arbitrarias q dejan al pueblo sin comida.Entiende el descontento  shirleycandanga Rectifica https   t.co ZF6BnN9ALX
 lubell84 Espero, Sra Lucia, que ud por lo menos haya sido beneficiada con la fulana bolsa. En cambio somos muchos q no. Y sin poder comprar
RT  itsHIMYMquotes   HappyStPatricksDay https   t.co tXwMHBEiMH
Campaña de mentiras. Esa fulana bolsa no llega y mas de un mes sin poder comprar comida.  shirleycandanga https   t.co 1Y1F8W6elE
 shirleycandanga  lo terminaran o lo dejaran incompleto como en la tricentenaria   Nada https   t.co 4WAggh0KB0
RT  EsMaracaibo   17Marzo  1999  Muere en Estocolmo, Suecia, el cientifico zuliano Humberto Fernandez Moran https   t.co gKIZQ6IJF0
Y yo que sentia respeto por la presidenta Dilma.  Que descaro  https   t.co gylVzStH3N
 Cellomkara Justo me habia acostado a dormir.
Sra  lidia_chuchu que los productos Polar no se vean no es culpa de esa empresa, es culpa de las politicas impuestas en Yaracuy.
RT  orfanfayana  Igual que en Yaritagua y Urachiche, en Sabana de Parra casi linchan al Alcalde...y los concejales patica pa que te tengo.. 
 Psicovivir A lo psicologico, nos condicionaron a la sumision y no nos dimos cuenta.
