Tweets de Maria11576561
Interested in Foundations of Data Management  AMW16 will be held in Panana City https   t.co YqD2iSERpV   .  Submission Deadline 18.03.16
Interested in Foundations of Data Management  Deadline Submission of AMW2016 is March 18th, 2016. We look forward to seeing you in Panama.
RT  ClavelRangel  Para paciente oncologico, papa de  orianafaoro, requerimos estos medicamentos. Les agradecemos la ayuda. https   t.co T5o 
RT  Miguel_Pizarro  En la sesion de la CPDSI recibimos a trabajadores del sector electrico,denunciaron deudas y falta de mantenimiento. htt 
 aeusb Muchas gracias  La investigacion es la actividad clave para el desarrollo de nuestro pais.  USBve
RT  NYTHealth  In fish given human genes, researchers found new insights into how cancers develop https   t.co qMwtKCfNzS https   t.co Oh3e 
Universidad Simon Bolivar nuestra casa, pase lo que pase, te recuperaremos. 
https   t.co KBQuUBNDFk
Interested in Foundations of Data Management  AMW16 will be held in Panana City https   t.co YqD2iSngyn  .  Submission Deadline  29.02.2016
RT  wef  Which are the world s most influential languages  https   t.co v0qOzjV3Lw https   t.co aC4cS6Kw56
RT  VivaLaUCV   La Unive es como un buzo que se esta quedando sin oxigeno y no podemos cerrarla y dejar que muera   HaslerIglesias https    
Interested in Foundations of Data Management  AMW16 will be held in Panana City https   t.co YqD2iSngyn .  Submission Deadline  29.02.2016
RT  Miguel_Pizarro  Hoy estaremos reunidos con la Asociacion Venezolana de Rectores Universitarios hablando sobre la crisis que azota la  U 
RT  Miguel_Pizarro  Para superar la crisis que vive nuestro pais es fundamental activar la produccion nacional y fortalecer la Universidad  
RT  Miguel_Pizarro  Reunidos con la AVERU en la UCV. Construyendo soluciones para la crisis universitaria y para el pais. https   t.co 5pNx 
RT  IngMamamx  Escuche a un papa en una tienda diciendo  ese juguete no porque es de niñas  luchemos por la equidad   soyquiendecide
RT  spain  Isla Pancha is a small island with a lighthouse in Ribadeo,  Galicia. Marvelous  Don t you think   visitspain https   t.co ewdiE 
Excellent work by  AlbaRealkiddys. https   t.co hxCXAxMLRT
RT  Miguel_Pizarro  Feliz dia del profesor universitario  Ejemplo de lucha y de conviccion, formadores de futuro, heroes que lo dan todo co 
RT  LeoCynosure  Experts speak  How to choose a  data management platform https   t.co bMeLL5nneR  tech  IT  datamanagement  MarketingWeekEd
RT  EUDataForum   EDF2015 Michael Bultmann of  nokia    Europe has to change and react faster for efficient  datamanagement  amp  to become com 
RT  EC_opendata  God could create the world in 6 days because he was not dealing with legacy systems says Elena Alfaro of  bbvadata at  edf 
RT  Ansip_EU  Concept of data is changing. We need to change our policy thinking, look at entire data value chain.  EDF2015 https   t.co lY 
Interested in Foundations of Data Management  AMW16 will be held in Panana City https   t.co YqD2iSngyn.  Looking forward to see you there.
 Miguel_Pizarro gracias por defender las universidades  Es lo unico que nos queda libre en el pais y lamentablemente las estamos perdiendo.
RT  graphomate   Maria11576561  maribelacosta Wow  Wait a moment ... this is your paper  himilkon ... really great 
