Tweets de leopoldolopez
Ya estamos al final del tunel y la luz esta por llegar para todos. Llenense de Fe, llenense de Fuerza que ya viene La Mejor Venezuela 
. NicolasMaduro, el 6D el pueblo te hizo un despido indirecto, hoy te pide la renuncia de frente. Si no lo entiendes, terminaras botado
La presion popular es necesaria para activar cualquier mecanismo porque estamos frente a una dictadura que no nos va a regalar nada
Presion popular mediante movilizacion pacifica y no violenta y activacion de los mecanismos constitucionales es la formula para la salida 
Hoy, en unidad nos hemos comprometido a activar todos los mecanismos constitucionales que sean necesarios
El 6D el pueblo refrendo la mision de buscar una salida democratica a este desastre que nos llevo a la peor crisis de nuestra historia
El cambio por el que tanto ha luchado el pueblo esta en nuestras manos. Salgamos con todas las fuerzas a terminar de conquistarlo
Buenas noches, es Lilian. Leopoldo quiere hacerle llegar unos mensajes. Por favor ayuden con su RT. Gracias 
Si se puede, Venezuela. Si se puede y juntos lo vamos a lograr. Fuerza y Fe  https   t.co x9IdB2TLfv
Ningun poder esta sobre la voluntad de un pueblo constituyente y soberano. El cambio viene y nada lo detiene   
Solo asi podremos avanzar y abordar de forma prioritaria la escasez, la inflacion y la inseguridad que agobia a nuestro pueblo
Solo un pueblo organizado podra abrirle las puertas al cambio pacifico y cerrarselas a la violencia https   t.co x9IdB2TLfv
Nuestra unidad va mas alla de un mecanismo, es de proposito y centrada en la construccion de una mejor Venezuela https   t.co x9IdB2TLfv
Mas alla de las convicciones sobre un determinado camino, esta la conviccion de recorrerlo juntos. No es el momento de calculos politicos
Lo mas importante es que hoy la conviccion de un cambio urgente, mediante la salida de este desastre, es una bandera de todos 
Ratifico mi compromiso con la iniciativa que genere mayor consenso  sea revocatorio, reforma, enmienda, renuncia o constituyente
Ante las mayores injusticias cometidas contra nuestro pueblo es nuestro deber reaccionar todos unidos https   t.co x9IdB2TLfv
Ante el debate en la Unidad sobre el mecanismo constitucional para el cambio, les hare llegar a las 9pm unos mensajes de Leopoldo. LT
Fuerza, Antonio  Pronto estaremos libres con nuestro Bravo Pueblo construyendo juntos La Mejor Venezuela https   t.co IksvIv8bUD
Hoy mas que nunca Venezuela  llenense Fuerza y Fe. Pronto, la lucha de todo este noble pueblo dara sus frutos
https   t.co IjmxvwFQsY
Me mantengo con un optimismo que se alimenta de mi fe en los vzlanos y su infinita sed de libertad. El cambio viene  https   t.co IjmxvwFQsY
2 años preso pero libre en mente y espiritu. Al ver q las hrs de la dictadura estan contadas, se q ha valido la pena https   t.co IjmxvwFQsY
Ha valido la pena todo,esta conviccion d cambio ya es d toda la Unidad,mas dispuesta q nunca a concretarlo este 2016 https   t.co IjmxvwFQsY
Hace 2 años invitamos al pueblo a conquistar un cambio pacifico y constitucional y lo vamos a lograr https   t.co IjmxvwFQsY
A esta hora Leopoldo hace 2años se presento ante la justicia injusta. Comparto con uds unos mensajes y una carta q quiere hacerles llegar LT
