Tweets de EmiliaJM
RT  ComSocialUCV  Las escuelas de Comunicacion Social de  UCV,  UCAB,  UCSAR y  UMA nos pronunciamos por el cierre de  el_carabobeno https  
RT  revistaclimax  Testimonios de madres adolescentes por decision propia | Por  EmiliaJM https   t.co Xe0o23QHXG https   t.co oUhAiq63qf
 ZGJR Hola, doctor. Soy Maria Emilia Jorge, periodista de El Nacional. Quisieramos comunicarnos con usted.  Puede darme un correo o numero 
Nadie levanta la  voz d solidaridad  cn los 11 niños q tuvieron efectos adversos por una quimio en el JM de los Rios https   t.co 6wuAk8jE8Z
Nos volveremos a ver...  https   t.co Unot6s2SLZ
Medicos del J.M de los Rios investigan que paso con esos 11 niños. Notificaron al Inst de Higiene y a Min Salud https   t.co hIhk7mEnIL
La posible reaccion adversa a la quimio en el J.M d los Rios se habia presentado la sem pasada en paciente de 5 años https   t.co hIhk7mEnIL
A los 3 niños que se atendieron inicialmente por Emergencia, se sumo una cuarta ayer a las 10 00 am por convulsiones https   t.co hIhk7mEnIL
A 1 de los niños del J.M de los Rios lo internaron en terapia intensiva. Era la primera vez que recibia tratamiento https   t.co hIhk7mEnIL
Tras puncion lumbar y quimioterapia, 11 niños del J. M. de los Rios tuvieron severas dificultades para despertar https   t.co hIhk7mEnIL
11 niños del J. M de los Rios hospitalizados por posible efecto adverso de quimioterapia  https   t.co hIhk7mEnIL
RT  Gbastidas  Hasta esta noche imprime rotativa de  el_carabobeno. El diario dejara de circular por falta de papel. Nuevo golpe a Libertad 
RT  revistaclimax  La carencia afectiva de la niñez a veces se traduce en embarazos adolescentes |Por  EmiliaJM https   t.co Xe0o23QHXG htt 
Entreviste a dos madres adolescentes  una de 13 y otra de 18 años  y me contaron por que decidieron embarazarse https   t.co KRKyiASqeg
RT  revistaclimax  En Venezuela 195.501 adolescentes son madres entre los 12 y 19 años | Por  EmiliaJM https   t.co Xe0o23QHXG https   t.co 
RT  AAAD25  Dos insolitos testimonios de adolescentes venezolanas que quedaron embarazadas por voluntad propia, por  EmiliaJM https   t.co  
RT  fsingerf  Vamos tarde y vamos mal  Min Salud da pautas inviables para prevenir microcefalia por zika, por  emiliajm https   t.co rdpJVD 
RT  revistaclimax  Testimonios de madres adolescentes por decision propia | Por  EmiliaJM https   t.co Xe0o23QHXG https   t.co h1yREjtQej
RT  revistaclimax  Madres adolescentes  parir por ignorancia y falsa proteccion | Por  EmiliaJM https   t.co Xe0o23QHXG https   t.co XLwCGD 
RT  sunepinparques2  PN Henry Pittier  INCENDiO Guamita Sec Filas d Las Mesas  INPARQUES Aragua tiene 10Guadaparques 7bomberos q combaten S 
20 de cada 1.000 recien nacidos mueren, dice la memoria y cuenta de 2015 de Min Salud, 100 veces mas que en 2014 https   t.co hDka3Zv5Gt
RT  revistaclimax  Las camas de los hospitales fueron desaprovechadas en 60  de los casos en 2015 https   t.co fiqEnzTJbv https   t.co FIgK 
RT  qfranco  Nuevamente hay problemas con el servicio de agua en la USB. dos dias sin suministro directo.  SinAgua
 Elpulgarin Pero es que es una criatura...  Que puede saber de como cuidar a un niño 
Min Salud dice q cubrio 87  de vacunacion. Proveedora dice q no cumplio con 28 paises  De donde sacamos las vacunas https   t.co hDka3Zv5Gt
