Tweets de ramonmuchacho
Avances en nuestra lucha para que Hidrocapital haga su trabajo. El agua debe salir de los grifos, no de las calles https   t.co mnMeIEMl4y
RT  solanojuanc  17M 4pm al momento Cerrada la entrada Altamira desde CotaMil Colision multiple  Chacao  AleCanizales  ramonmuchacho https  
EN DIRECTO en  Periscope  En el Tribunal en audiencia contra Hidrocapital   https   t.co Do1CY7Wmhj
Los productores de leche uruguayos insisten en cobrar lo que les debe Venezuela... https   t.co kuY4YLwuWh
Los politicos nunca debemos olvidar que el poder politico es efimero.
Parecian eternos e imbatibles. Quien hace 3 años hubiera podido preveer lo que el futuro deparaba a los Chavez, Kirchner y Lula 
Aun asi, es posible que esa jugada no le salve el pellejo a Lula, pero si termine de hundir a Dilma 4 4
Bueno, Lula acaba de hacer precisamente lo contrario  acepto un ministerio para impedir que lo investiguen. La conclusion es obvia...3 4
...que presenten las pruebas y que, en definitiva, lo investiguen, para que no queden dudas 2 4
Cuando a un funcionario publico lo acusan de corrupcion sin basamento pruebas, gralmente pide que sus acusadores formalicen denuncias...1 4
Este modelo no solo es un fracaso, sino que ademas tiene las prioridades invertidas 
Un dia despues de la llegada a Vzla de 6 aviones militares chinos, una poblada salio a las calles a protestar por falta de comida en Yaracuy
Cinco periodicos han dejado de circular en lo que va de 2016 
Tras 82 años de labor, hoy circula por ultima vez edicion impresa de El Carabobeño, por falta de papel. Nuestra solidaridad con ellos 
No es posible que se pierdan miles de lts de agua por roturas de tuberias que dañan nuestras calles, mientras por los grifos solo sale aire 
Hoy voy a tribunales,a la audiencia en la accion legal que introdujimos contra Hidrocapital por ineficiencia en el cumplimiento del servicio
Insoportable para cualquier ser humano la falta de agua potable en muchas zonas de la capital...
16M Falla electrica afecta zonas de El Bosque Country Club La Campiña. Reporte Corpoelec  234541. No hay tiempo estimado de restitucion serv
RT  Chacao   Conoce la nueva plataforma digital de ingreso a nuestras Unidades Educativas Municipales   https   t.co ApDdYQybHL https   t.c 
RT  Chacao   Sabes que necesitan los   PalmerosDeChacao en su mochila para subir a El avila  https   t.co t3zNvJVztj
RT  policiachacao  Este 15M en  chacao detuvimos a dos personas por robo  ramonmuchacho  MovilizadosPorLaSeguridad https   t.co KfOZyCIEIT
RT  Chacao  . Chacao promueve el fortalecimiento de las tradiciones en Semana Santa. Conoce los detalles aqui   https   t.co X5P2AXjbkU
Muy agradecidos por esta invitacion q nos motiva a seguir trabajando por tener la Venezuela que estos niños merecen  https   t.co XXwJnReMuo
No se imaginan el lindo dia que tuvimos compartiendo con los niños  La Madre Maria Luisa es una Santa en vida  https   t.co j6SHsD18JB
Nosotros la acompañamos hoy, ya q la Madre Maria Luisa nos ha invitado en varias oportunidades como padres del CR... https   t.co VlAzXHGwwS
