Tweets de Remodbb
RT  Juliococo   Cuanto gasta su familia en comida y productos del hogar al mes   Si votas, por favor da RT 
 CorreodelCaroni  museojesussoto y no existe un cine en CB. ironico ii
 trafficGUAYANA  DiarioPrimicia, la noticia de que se murio en la seccion de PLACERES https   t.co 92ZcZb8P6B
 Juliococo un paso atras podra hacer que ganemos mucho, la memoria y cuenta sera una estocada al gobierno.  https   t.co lPEHO17eZS
 Juliococo un paso atras podra hacer que ganemos mucho, la memoria y cuenta sera una estocada al gobierno.  https   t.co lPEHO17eZS
 interlanwifi12 cuando se reincorporan 
 WILLIEGLUGO  pedro_jorge Buenos dias, por favor estoy necesitando medicamento Avastin 400 Pedro Alexander   0412 840 5565 o 0424 192 4148
 Hidrobolivar_ y ahora cual es el cuento con el corte de agua en el sector el Tiamo          trafficGUAYANA
 trafficGUAYANA  https   t.co 4ChfZ7SRLc
 DIRECTVServicio Buenas noches, tengo varios decodificadores pero solo uno me arroja el mensaje 771 sin señal, los demas se ven perfecto.
 FundacionBADAN Buenos dias tendran disponible en alguna cede  Eritropoyetina  Recormon  y vidaza. Gracias.
 ritmosvarios Buenas tardes, aun las tienes disponibles 
 CinesUnidos la pagina web no tiene funciones y en la aplicacion movil no deja seleccionar las butacas.
 corodelsur  trafficGUAYANA le das 5 para que lo cuide y otros les dan 20 para que no hagan nada.
 AlbertoRavell  la_patilla
 DolarToday ahora todos vendran a Puerto Ordaz    http   t.co Lc0ufm8Q0l
 carlosmedinaes por favor sigueme tambien para ponernos en contacto soy otro mas que cayo con casa color
 cmrondon http   t.co 5VXFqKmrKl
 cmrondon  CircuitoExitos industrias basicas continuan protestas, PZO cerrado.
 cmrondon industrias basicas siguen protestas,  PZO cerrado.
 trafficGUAYANA y mas increible son las zonas donde invaden   
 trafficAIRPORT  sisifo01  AeropostalVE Ellos creen que con darle un refresco a las personas se lea olvida el retraso, puro abuso.
 OmegaViajes excelente el servicio del muchacho de la agencia aeropuerto puerto ordaz de hoy domingo en la tarde      
 INTToficial la pagina en internet esta caida......
trafficGUAYANA  MAPFRE_VZLA La oficina de PZO un desastre, nadie sabe cual es el orden d atencion, los productores hacen lo q quieren,
