Tweets de xkalaxh
Decir que una vivienda autoconstruida es un rancho, es una falta de respeto al esfuerzo de los mirandinos.  EnVIVO por VTV
En el a単o 2009 un  vivienda semilla  costaba 15.000Bs hoy en dia vale 1.708.000Bs, gracias a la inflacion.  EnVIVO por VTV
Nuestro pueblo mas humilde construye con mucho esfuerzo su vivienda con ayuda de  GobiernoMirandino  EnVIVO por VTV
Mas de la mitad de los venezolanos autoconstruyen sus viviendas , ellos tambien merecen ser due単os de su casa  EnVIVO
En los proximos dias presentaremos la Ley de Barrios, para garantizar el suelo urbano a todos los venezolanos  EnVIVO
Lo mas sagrado que tiene una familia es su hogar, todos los beneficiarios de un programa social merecen ser propietarios plenos  EnVIVO
Promovemos el derecho de los venezolanos  a tener una vida y surgir plenamente segun establecido en la constitucion  EnVIVO
El decreto que existe restringe la venta, la herencia entre otras, de la propiedad. Nosotros queremos que sean propietarios plenos  EnVIVO
No hay dos tipos de venezolanos unos con derecho a la propiedad plena y otros no. Nosotros no creemos en eso.  EnVIVO
Con el proyecto Ley de Propiedad buscamos que los venezolanos sean propietarios plenos segun lo establecido en el art115 de la constitucion
Ya  EnVIVO por el programa  En3y2VTV, lo pueden sintonizar por https   t.co rTzQru9WXN   atenta a sus comentarios.
RT  CaprilesPrensa  . adrianadelia  La Ley de Propiedad esta lista para la Segunda Discusion y Aprobacion en la Plenaria   https   t.co ajN 
HOY a las 5PM estare participando en el programa  En3y2VTV, lo pueden sintonizar por https   t.co rTzQru9WXN https   t.co NIcCVRyoON
Negada en sesion de la Asamblea Nacional la solicitud de prorroga del Decreto de Emergencia Economica. https   t.co fcGRbifgGa
Nosotros fuimos electos para resolver los problemas que vive el pais, el decreto solo profundiza la crisis, es necesario un cambio de modelo
Presidente del BCV, Nelson Merentes notifica que no comparecera hoy ante la  AsambleaNacional por razones personales.
Todo mi apoyo y solidaridad con el diario  el_carabobeno. Hoy su ultima edicion impresa.  YoSoyCarabobe単o https   t.co JvfdNSyTer
RT  elvenezolanoweb  . adrianadelia  Ley de Propiedad GMVV esta lista para su aprobacion en la AN https   t.co kUC41JiiRb   ElVenezolano...
RT  el_carabobeno  Apoya la etiqueta  YoSoyCarabobe単o para hacerla tendencia nacional https   t.co capcJ7qjHh
El CNE debe responder ante la exigencia de un  revocatorio, es un derecho de los venezolanos establecido en la constitucion  CNERespondeYA
El pueblo tiene el derecho de realizar un  Revocatorio y el CNE debe responder a esta exigencia de los venezolanos.  CNERespondeYA
 Estamos haciendo justicia social y protegiendo el bien mas preciado de una familia, su hogar   PuebloPropietario https   t.co U95d1q3Ups
Con esta ley las alcaldias y gobernaciones podran formar parte en la emision de los titulos de propiedad. https   t.co be0kAlebhb
La Ley de Propiedad significa justicia social y pone fin al chantaje y la persecucion politica.  PuebloPropietario https   t.co dxp2BampgA
Esta Ley cree en el patrimonio familiar y en el progreso de los venezolanos.  PuebloPropietario https   t.co j7FBL3ExTP
