Tweets de massrie
Lo unico con lo que estoy de acuerdo de Nico.  https   t.co vXRz3khwEz
RT  _ignorado  Recadi, OTAC, Cadivi, Cencoex, Sicad, Sitme, Simadi, Dipro, Dicom https   t.co y5Armfx1BZ
RT  RunRunesWeb  Maduro rechaza medicinas vitales para ocultar crisis sanitaria en Venezuela https   t.co jpIYPjTxnw https   t.co Dq5ueHuV1L
Ya veremos en las estaciones de servicio  amigo, por favor, eche 200 bolivares de 95.
Lo que me mandan. No tengo la culpa. I m sorry. https   t.co sGP0l64ZLg
Se necesita una mayor denominacion  asi sea de Bs. 500.
Los billetes de Bs. 2 y Bs. 5, seran mas inutiles que nunca.
RT  cotidiana  Aumento de 20  al salario minimo, pasa de Bs. 9 mil 649 a Bs. 11 mil 578, para  protegerlo ... Deberian darle el premio nobe 
RT  nthonybr  Lo mas increible que tiene este pais es que SIEMPRE se puede estar peor.
  Joven, disculpe  cuanto salen estos zapatos  
  120 mil bolivares. 
   https   t.co CNUmNtb8sw
 De verdad    DE VERDAD    https   t.co zzeTibXv6n
RT  puzkas   En serio hay gente haciendo cola para ahorrarse Bs 200 al llenar un tanque 
RT  AnotherR0b  Listo, el dolar  protegido  pasa de Bs 6,30 a Bs 10.

El dolar  complementario Flotante  a Bs 200

Y el dolar negro... Libr 
RT  giovdemichele  En Venezuela se raciona el agua, la electricidad, la comida, las medicinas, los pañales y hasta la seguridad.
TURN DOWN FOR WHAT   https   t.co Euvi1icuzF
 Asi tenga mas ojeras que un mapache, mis noches de insomnio contigo no las cambio por nada del mundo. 
 Lo que me provocas, Jose Vergara
RT  furrmin  Cuando alguien va a exponer y te piden que le sostengas la lamina. https   t.co DClgkVXGPW
RT  unidadvenezuela  Unidad invita a los venezolanos a colocar la bandera desde esta noche en sus hogares https   t.co ruKzWb1dO3 https   t 
A las personas buenas Diosito los apremia con cosas buenas.
Y no todas tienen ese poder. Creanme.
RT  VerazInformador  Meten preso a fiscal de la SUNDDE, CHAVISTA, HIJO DE CHAVEZ, MILITANTE DEL PSUV  ci  19408450  por extorsion   https   
Estado sentimental  te escribe un hola y ya se te para.
 Sus culos no les dicen que huelen a mierda o tienen mal aliento   Por las tiritas de las cholas de Jesucristo  JAJA.
Lo mas dificil de estar detras de un mostrador es soportar el olor corporal a mierda o mal aliento de los clientes.
Personas que te saludan y no sabes de donde demonios los conoces.
