Tweets de milliet64
RT  VP_Caracas  Hoy el diputado  leon_ismael junto a directivos de  comunidades_amc nuevamente van al colegio Magallanes y España https   t 
RT  ingridbbalabu  Ella redacto el decreto que prohibia referirse al dolar paralelo. Ahora disfruta las mieles capitalistas. https   t.co T 
RT  leon_ismael  Acompañando hoy a la alcaldesa Helen Fernandez a su memoria y cuenta junto a Antonieta Ledezma  RichardBlancoOf https   t. 
RT  DiarioTalCual  TOMA TU TOMATE Jose Guerra  Aristobulo la inflacion no es culpa del dolar paralelo https   t.co sZH5qJIn3b https   t.co  
RT  leon_ismael  Esta es la triste realidad que se repite en todos los hospitales, mueren vzlanos por falta de atencion, Medicina etc https 
RT  leon_ismael  A lo que hemos llegado la guardia de honor de Nicolas Maduro. Atracando a cuidadano frente a Miraflores. Este es un gobier 
RT  leon_ismael  Matan a ex PM por tratar de impedir robo a sra en la ud2 de caricuao y otro funcionario herido y este regimen no ataca la  
RT  elcitizen  Despues de hoy, hay muchos enchufados que quieren arreglar sus asuntos para irse para el imperio, porque la cosa esta fea.
RT  leon_ismael  Mientras  jorgerpsuv gasta el dinero en festivales jovenes de casalta2 piden apoyo para el deporte  VoluntadPopular https  
RT  alexvzlalibre  El dia en que vea norteamericanos, huyendo en balsa desde USA hacia Cuba, entonces dire que el capitalismo, es un sistem 
RT  jokerdoec   leon_ismael  alexmatos1  efrainjg  milliet64  DolarToday  JoseAGuerra  periodicovzlano  VoluntadPopular  VP_Caracas
RT  leon_ismael  Son 17 años de amnesia donde se han llenado los bolsillos robando lo que le pertenece a los venezolanos  CambioYa https    
RT  VVperiodistas  La reaccion de Juan Barreto en Mexico cuando un venezolano le pregunto si viajaba con CADIVI  Video  https   t.co PTp51U 
RT  luisvicenteleon  El gob creo una tasa  flotante  pero sin disponibilidad de divisas para financiar las necesidades del pais. Es decir c 
RT  leopoldolopez  . NicolasMaduro, el 6D el pueblo te hizo un despido indirecto, hoy te pide la renuncia de frente. Si no lo entiendes, te 
RT  VoluntadPopular  Ya estamos al final del tunel y la luz esta por llegar para todos. Llenense de  FuerzaYFe que ya viene  LaMejorVzla ht 
RT  Elilustrador1   leon_ismael  frivola23  RedesVP  FreddyGuevaraC  milliet64  efrainjg  pueblo_hnos  VoluntadPopular Expropiese, si tiene 
RT  leon_ismael  Esta gente si es cara dura celebrando los 3 años de fallecido de chavez Con los   con los bienes del estado corrupcion.    
RT  VP_Caracas  Via  leon_ismael Que inhumano son los de  HIDROCAPITALca vecinos de coche tienen 6dias sin agua, hasta cuando humillan al p 
RT  leon_ismael  Mientras el pueblo pasa hambre en el matadero de San pedro de los altos se pierden 18mil toneladas de carne, marcos torres 
RT  leon_ismael  Como se explica que la casa de los Chavez en Barinas este valorada por mas de 1millon de dolares, y ser rico es malo https 
RT  FreddyGuevaraC  Por cierto, se puede criticar mucho  la 4ta , pero nadie puede negar que en ella se enjuicio a un Presidente en ejercic 
RT  Diego_Arria  Lo mas expedito exigir partida nacimiento Maduro q no requiere intervencion TSJ por que no lo hacen no entiendo https   t. 
RT  leon_ismael  El unico legado Que Chavez le dejo a  esta mal llamada revolucion fue la Corrupcion. Y esto dirigente inmorales pretenden  
RT  leon_ismael  Hugo chavez y su familia tienen que ser investigada. Por que de vender arañita ahora son multimillonario y de donde salio  
