Tweets de Leonaily_lycg
Pienso en ti, siempre pienso en ti...
Solo necesito que te mantengas a mi lado.
Necesito un nuevo tatto.
Se que sabes que te amo.
Es la enfermedad pero tambien la cura.
 Ella se odiaba por ser capaz de despreciar a la unica persona que habia amado 
Y si pudiera elegir entre un posible perfecto y tu, te elegiria mil veces
 Hasta donde somos capaces de llegar por ambicion 
Me dio risa que todas las canciones de Don Omar son TT Xd
Mi desinteres para todo solo lastima a personas que me quieren, pero que lastimosamente no me interesan como deberia.
A veces soy tan egoista.
Me acuerdo de mi telefono y no se si reirme o llorar   v
 IamMarianLiso Impaktaa . JAJAJAJAJAAJA
Podria repetirle cada dia que es hermosa.
Las acciones buenas quedan para siempre.
Da miedo, pero tambien  el sentimiento es hermoso...
Ya puedo morir en paz.
Sigue siendo igual de perfecta que el primer dia.
She is perfect.
Una cobarde...
Ya no se que es lo que extraño.
Ya no se si necesito una de esas semanas en la que salgo mucho y voy a todo, o una de esas en las que solo duermo todo el dia aburrida.
ultimamente mis pensamientos son un constante debate entre que deberia hacer y que quiero.
 Como van a enamorarse de alguien que no conocen 
Mi Twitter mas abandonado imposible.
