Tweets de Mildred_R27
RT  elcitizen  El tema es que la concentracion oficialista es solo en Caracas y las marchas  contra Maduro son a lo largo y ancho del terri 
RT  aymaralorenzo  Mucha gente se preocupa por dolar viajero, y me pregunto si estaran conscientes de que no hay dolares para materia prima 
RT  Imag3n   Hambre en Venezuela  Asi se encuentra el Bicentenario de Macaracuay  Como peladero de chivo   imagen de  trillizo  https   t.c 
RT  Imag3n   Hambre mayuscula en Venezuela  Asi esta el Bicentenario de la avenida Bolivar en Valencia  imagen de  ccs176  https   t.co NR8 
RT  Imag3n   Hambre en Venezuela  Asi esta el Bicentenario de Macaracuay Miranda  imagen de  trillizo  https   t.co hoqZQxaDfs
RT  Imag3n  Asi esta el Bicentenario de la avenida Bolivar en Valencia  imagen de  sombritei  https   t.co FmWbIL7duY
RT  sumitoestevez  Prefiero mil veces llorar las derrotas de mi  Vinotinto que los tiempos en que celebrabamos las victorias de Brasil en L 
 henryrafaeldiaz  https   t.co vZ3tnSYB2l
RT  RunRunesWeb  Desde El Helicoide.  inesitaterrible  Aqui presa soy mas libre que la juez que me condeno   http   t.co 6VfT29KuHv http    
RT  Leonardo_Padron  Suscribo con todas sus letras   YoHabilitoAMariaCorina
RT  VillcaFDEZ  Una mujer q ha entregado su vida por  Vzla. No la motiva un puesto, la motiva la libertad  YoHabilitoAMariaCorina http   t. 
RT  Leonardo_Padron   Por que no les obsequia un pais seguro y deja el populismo  https   t.co TEIa5WWB9h
RT  TALMIDIN  Me llama una  hermana cristiana  para venderme 2 paquetes de pañales huggies de 48 unid. en 1600 Bs.F c u. O sea, 3200 x los  
RT  ibepacheco  Cuesta que algunos entiendan que para exigir unidad hay que mostrar solidaridad.
RT  NTN24ve  Ex ministro chavista Garcia Plaza dice   Quieren sacrificarme para demostrar que hay una lucha contra la corrupcion  http   t. 
RT  MMalaverM  Para los corruptos la revolucion llega a ser tan rentable, que practicamente la convierten un una empresa familiar
RT  colominaM  Miserable e ignorante  VVperiodistas venezolanos se estan enfermando mucho dice Ministro de Salud  Hay que disminuir consumo 
RT  ElNacionalWeb  Usuarios que esperan viajar tienen 30 dias para cambiarse a la banca publica http   t.co yEom4cIxVT  via  ElPropioWeb 
RT  NituPerez  MCM  El mundo sabe que tenemos una dictadura vinculada al narcotrafico y al crimen organizado   Noticiero Digital http   t.c 
RT  MariaCorinaYA  El extremo doloroso son los niños en edad preescolar,en linea,plasmando sus huellas dactilares 
http   t.co Ae3QMzv7MY
RT  MariaCorinaYA  La indignacion no debe ser porque reduzcan el cupo de $ a viajeros lo inaceptable es que exista un cupo. No debe haber n 
Buenos dias tengo problemas con mi internet de inter desde anoche en San Diego otra personad presentan problemas tambien  trafficVALENCIA
RT  sumitoestevez  Aqui hay temor, pero no hay miedo. Estan subestimando al pueblo.
RT  mturreiztieta  Asesinato de estudiante hoy no es un caso aislado. es el odio inoculado en la policia, en la GN, en los soldados en defe 
