Tweets de yenmi25
 jesusmiranda  nacholacriatura el busca su propio show, en el video de nacho el pasaporte en perfecto estado
El ignorante esta proximo a revolverse en el lodo de la corrupcion
RT  montanertwiter  Gloria a Dios ... Gracias Señor  Por 
 Venezuela ... Mañana el amanecer sera distinto ...
opositores opositoras a trabajar jajajajaja
RT  BraidyLopez_  Esito ese bicho no sabe ni que decir jajajajajaja
Dios gracias mi pueblo Venezuela recuperemos nuestro pais
RT  juancarreno   Las periodistas y los periodistos  https   t.co MuBqSB35Rd
 Tarde 9 meses en formar tu corazon, no dejes que alguien venga y lo destruya en 15 segundos . Mama
 Huye de las personas que apagan tu sonrisa. 
Naci para cometer errores, no para fingir ser una persona perfecta.
Lo importante no es vencer por la fuerza sino convencer con la razon y las realizaciones.
No podemos aceptar ser peones en el tablero de ajedrez de la politica mundial sovietica manejados por Kruschev a traves de Fidel CastroRG
La filosofia politica comunista no se compagina con la estructura democratica del Estado venezolano.Romulo Gallegos
La obra fundamental del Estado es la educacion. Gobernar es educar.RG
 NickyJamPR Eres una gran persona lo mas que admiro de ti es tu valentia al decir lo que fuiste te admiro eres un luchador Dios te Bendiga
RT  trafficLARA  via  Jose_alexan   Triste realidad http   t.co f2BhHUpvov  Lara
 trafficLARA  yava_yuly es el Padre Nelson Parra parroco de los rastrojos Cabudare
RT  trafficLARA  via  LaCotorraTV1  ViA TWITTER  ANNA VACCARELLA SOLICITo MEDICAMENTO DE SOPORTE EN LA QUIMIOTERAPIA
http   t.co jFNhPkJlHp 
 trafficLARA Se necesitan donantes de sangre A  para el Padre Nelson se encuentra en el pastor oropeza
Se necesitan Donantes de Sangre. Agradecemos sus Oraciones por su pronta recuperacion. Dtb.
RT  trafficLARA  via  luisajruiz   yenmi25  Se necesitan Donantes de Sangre. Agradecemos sus Oraciones por su pronta recuperacion. Dtb.  La 
 trafficLARA  luisajruiz que tipo de sangre
 trafficLARA  luisajruiz  _TonyRey  josbarreras como segue el padre nelson
 trafficLARA  CARMEN__ELENA17 04164545704
 trafficLARA  CARMEN__ELENA17 no las conseguimos y tiene tre dias sin tomarla se lo agradesco mucho como hariamos
