Tweets de viviperez38
RT  MASCOTASDECALLE  Vicky sana, esterilizada, un año, muy juguetona, se lleva muy bien con niños, otros animales,etc.Adopta 0426.5112765 h 
RT  ChinoyNacho  Felicidades a nuestro equipo de la Vinotinto Sub 17 femenino que clasifican al mundial.  Viva Venezuela     https   t.co 1 
RT  rezaelrosario  Virgen de Coromoto, patrona de Venezuela, renueva la fe en toda la extension de nuestra patria.

 https   t.co nW4EiJEsUO
 nakamartinez sin palabras.......
 CaracasMetro  GeraldHurtado eso es todos los benditos dias 
 nakamartinez amen bendita sea todo lo que venga desde el cielo. Dios sabe en que momento actuar, el es perfecto.   
RT  nakamartinez   Bendita sea la lluvia que cae en estos momentos sobre Caracas https   t.co t9sNh5q6BL
RT  DementeTextual  Como cuando te dicen, no te vayas a a enojar y justo eso te enoja. https   t.co xZFQ5tSOG2
 nakamartinez pero tenemos patria naca  que tristeza....
RT  LESSIMARCANO  Declaro q experimentare la fidelidad de Dios, no me preocupare, no dudare, seguire confiando en el, vivire cada dia sabie 
 nacholacriatura que lindo eres Nacho.. Dios te bendiga siempre    Y a tu linda familia. Tus angelitos provoca comerselos  
RT  nacholacriatura  Muy buenos dias. Hoy quiero compartir contigo que me sobran razones para querer ser yo. Deseo,  https   t.co twrCbTFOGk
RT  angelicatt5  ALGUIEN PUEDE SUBIR EL VIDEO DEL PROGRAMA DE CARACOL INTERNACIONAL SOBRE LA NACIONALIDAD DE nm
 nakamartinez  gabrieladelmarp muy buena respuesta... Tanto que hablan del imperio meessmoo.. Y miren los como les gustaaa   
RT  klaraGonzalez23  No acudas a la venganza, solo sientate y espera. Aquellos que te hieren, suelen destruirse entre ellos mismos.
RT  rezaelrosario  Virgen de Coromoto, patrona de Venezuela, renueva la fe en toda la extension de nuestra patria.

 https   t.co nW4EiJEsUO
RT  leopoldolopez  Buenas noches, es Lilian. Leopoldo quiere hacerle llegar unos mensajes. Por favor ayuden con su RT. Gracias 
RT  cartasegipcias  Con Dios me acuesto, con Dios me Levanto, con la Virgen Maria y el Espiritu Santo. Amor y Luz para todos.
RT  cartasegipcias  No olviden dar gracias a Dios por lo que recibieron este dia y pedir luz para que guie sus caminos. Dios con ustedes.
RT  PadreJosePalmar  Me reclaman los chavistas porque ofendo a un difunto.  No dicen ustedes que Chavez vive   Entonces ofendo a un vivo o  
RT  mierdaeperro   PadreJosePalmar La cruz del avila, no van a sacar a chavez de las tinieblas, ni le va alumbran la paila donde se encuent 
 petrogustavo porque mientes    Mentiroso, falso..... Dime si donde entraste conseguiste leche o harina... Mentiroso
RT  cartasegipcias  A razon de mis palabras anteriores comparto con ustedes esta frase para que tengan en cuenta siempre. https   t.co gERE 
RT  sonotere22  Madre amorosa siguenos dando tu amor y proteccion  aisha_728   meredith976   ira_yaya  SoniaInk   Zoilaconcha https   t.co  
RT  S11Gloria   DARESOL  dulceadmiracion https   t.co NHgMM8ebP8
