Tweets de eimycvr
RT  laureanomar  Traer los dolares. Buena idea comenzar por los choreados
 CorpoelecInform sin luz en Paraparal de 2pm a 740pm y para colmo 11pm se vuelve a ir,  q burla e incompetencia  JovenesLG. Ni para enfriar
 JovenesLG Paraparal Caranday pasamos desde Las 2pm sin luz,  llego casi a Las 8, y se acaba de ir de nuevo. Q burla, q incompetencia
RT  graterolfrankli    JovenesLG   Confirmado Esta tarde un Spark color plata secuestro a niña en el C.C. Agua Dorada en Paraparal. La inse 
RT  davidmanzano_1  Secuestran NIÑOS en  LosGuayos sector buena aventura  AmeliachPSUV  anibaldose esto lleva meses ocurriendo, nadie difun 
RT  johaguila   Altatension957 robaron una niña hace pocos minutos en Agua Dorada Paraparal Los Guayos n Spark color plata mosca alerta a t 
RT  malamama_  Carabobo vigilen de cerca a su hijo estan haciendo secuestro express  Activo ok 
RT  JovenesLG  Conato de secuestro se produjo ayer en la Urb. Buenaventura.  QUIEN RESGUARDA A LOS GUAYENSES   DenunciaLosGuayos
RT  JovenesLG  Ayer intentaron secuestra una niña en Buenaventura. Fueron unos hombres en una camioneta y una moto. Atentos Guayenses con s 
RT  JovenesLG   Confirmado Dias atras secuestraron a una niña residente en la Manz. 22 de la Urb. Buenaventura  estan pidiendo rescate  Den 
RT  JovenesLG  Ayer en horas de la mañana dos jovenes en una moto intentaron secuestrar a un niña en la Urb. Buenaventura.  DenunciaLosGuay 
Que esta pasando con el cupo electronico del  BBVAProvincial  q no pasa, trato d comprar por Amazon y nada que pasa ya tiene 72horas
Vivienda Popular Los Guayos Valencia Carabobo. saqueos, en realidad no se que llego pero apuesto que  http   t.co a8L0JGn3mf
Horas para el cumple de mi mana mayor http   t.co ZZA8OEv7nk
http   t.co whsaSYshoN | http   t.co R8pPdc4hpf
 CorpoelecInform los Cardones calle los apamates y cactus vecinos 6 dias sin luz y Ustedes no pueden solucionar  NicolasMaduro M. Libertador
 CorpoelecInform a donde se va el dinero de los incrementos y de las facturas si no tienen unidades ni transformadores para solventar fallas
 CorpoelecInform podrian explicarle a la gente de los cardones municipio libertador que tienen 4 dias sin luz http   t.co gwN8nWTDyd
 CorpoelecInform http   t.co hEW9doWrOD
Fiebre del Instagram.  Eimycvr80
Paraparal, residencias Caranday sin luz hace media hora  sinluz  notitarde
RT  evelinguerra25   caraboboreporta paraparal sin luz
RT  caraboboreporta  11 15pm. Algunas zonas de La Trigaleña, San Blas y Bello Monte en  Valencia sin electricidad a esta hora.  Carabobo
Paraparal, Residencias Caranday a esta hora sin luz,  fiesta pa los zancudos.  Hasta q hora sera este suplicio 
RT  Yasnaesme  Vecinos de rosalinda paraparal los Guayos  frustro secuestro de vecina que tenia a los delincuentes esperandola
