Tweets de ConejeroC
Ya se encuentra disponible la ultima edicion de Venezuela y politica https   t.co BwFN4FxRAo
Hoy pude compartir con 2 excelentes personas del Zulia.  DesiBarboza y  vjbarboza gracias. Sigamos trabajando. https   t.co EHuutv1yW7
En la ponencia de hoy en el Zulia   Los derechos de propiedad y la libertad economica son pilares de la democracia . https   t.co VV5dshcrZv
Concluye la  SesionAN y se niega la prorroga del decreto de emergencia economica, las razones fueron expuestas en el hemiciclo.
RT  JorgeGimenezULA  El presidente de la  ULA_FCU esta amenazado por grupos radicales oficialistas ... hermano  Jorge_Eliezer no estas solo 
Detenidos los jovenes  carlascVP y  JesalberthP por pensar distinto. Exigimos su inmediata liberacion. https   t.co Fo4hHxLZqQ
El diario El Carabobeño, periodico de mi infancia con mi papa, deja de circular hoy. Esperan reunion con Ameliach. La censura es increible.
Ya se encuentra disponible la ultima edicion de Venezuela y politica https   t.co bFpk4BWr22
Ya en el Aeropuerto La Chinita de Maracaibo, para el foro de mañana de  Los jovenes, la Politica y la Empresa . https   t.co m9aN3UQrIa
RT  Albert_Rivera  Ha sido un honor ser anfitrion de  liliantintori y democratas venezolanos en el Congreso. La libertad es causa comun htt 
Fallecio Zoraida Lugo, trabajadora de la Biblioteca de Transporte Urbano de la  USBve y gran amiga de los estudiantes. Paz a sus restos.
Hoy es el programa numero 100 de El Mazo Dando. Puro nazismo lo de Diosdado Cabello.
 Renny Ottolina  Excelentisimo periodista, terrible politico. Le hizo mucho daño a la democracia y al sistema de partidos. Es la verdad.
Excelente la alianza de  liliantintori con  Albert_Rivera y  CiudadanosCs partidos de centro se unen por la libertad y democracia.
Solidaridad con los compañeros de ULA, que son reprimidos por la GNB. Van 2 detenidos y varios heridos.
Este jueves estare como invitado especial en el foro  La franquicia y la Empresa en Venezuela . https   t.co XDNpFXLxdx
Ya se encuentra disponible la ultima edicion de Venezuela y politica https   t.co lhkmVujSHC
Aristobulo Isturiz dice que la vacuna contra la inflacion es la produccion. El tema es que solo ponen contraincentivos a la produccion.
Ya se encuentra disponible la ultima edicion de Venezuela y politica https   t.co 1iTIbEImWj
 Tu opinion es importante  Desde la  FCEUSB queremos conocerla para seguir trabajando por ti y por la  USBve https   t.co nFCwIuNkj7
Tal dia como hoy nacio Luis Beltran Prieto Figueroa. Gran maestro y gran politico.
La  USBve no esta exenta de la inseguridad... Se metieron al Departamento de Arquitectura y robaron todo. https   t.co zatPnfpy13
Ya se encuentra disponible la ultima edicion de Venezuela y politica https   t.co 59YJ8OAe5I
O los golpistas son muy malos conspiradores, o Jose Vicente Rangel es mitomano.
El cambio en America Latina es indetenible, el pueblo brasileño en las calles pide destitucion de Dilma Ruseff https   t.co pOuMJGVFyr
