Tweets de Leonardo_Padron
Hoy comienza Microteatro y ya esto esta lleno de gente. https   t.co PF0ltoZxsj
 Habra algun venezolano que se alegre cuando entra una cadena nacional 
RT  TimoteoPrez  5  TE LLEVARa LEERLO.  Como el  PSOE de  sanchezcastejon puede querer pactar con  Podemos que defiende esto    https   t.c 
Sobre la posibilidad de invertir en Miami y obtener residencia legal https   t.co EXduHTAk1T
Sigue publicandose exclusivamente en Twitter el poemario  SupuestosNegados de  JacGoldberg. Son 100 poemas tuits. Una excelente idea.
Este articulo me parece de alta pertinencia  https   t.co BC6ilew9WI
Gran idea   https   t.co cDZCEPHIxf
RT  _adrianJR  Necesito hyzaar de 100 25 mg si saben de algo avisen porfa, es para mi papa porfa difundir, gracias buen dia.  Leonardo_Padr 
Extraordinaria la intervencion de  JoseAGuerra en la AN. La solidez de sus argumentos descoloca siempre al bloque de la crisis.
RT  prodavinci   LosMasLeidos Cansados y violentos  por  Leonardo_Padron https   t.co dwvdeikjfq
Y mientras el gobierno anda pendiente de Obama... https   t.co LcCBmpnxpo
Que vengan todos los gestos de solidaridad posibles.  YoSoyCarabobeño https   t.co YFm7jXbbjS
Hoy sale la ultima edicion impresa de  el_carabobeno, un diario valiente que nacio en 1933. El periodismo de luto. https   t.co 91A1gZCtNF
Mi articulo de hoy   Entre cobardes y rumberos . https   t.co ShN9uPmeMA
RT  thayspenalver   Cuando un pobre roba, va a una celda. Cuando un rico roba va a un ministerio  Lula da Silva 2008. Providencial el muy s 
Rangel Gomez dice que recorrio de cabo a rabo la pasada marcha del oficialismo en Caracas. Pero no ha ido a Tumeremo    
Villegas a Rangel Gomez    Por que no ha ido a Tumeremo  .  Voy a ir , dice el. Impresionante. Aun no le ha dado la cara al pueblo.
Oir al gobernador Rangel Gomez aclarando su posicion genera aun mas indignacion. Que vocacion para la irresponsabilidad tiene esta gente 
Esta parece una noticia cubana. Pero asi estamos.  https   t.co UfFguLQDWY
RT  cmrondon   cmrweb  Comparto con ustedes en El espacio de mis amigos de  Leonardo_Padron   Cansados y violentos 
https   t.co Sb1diSFWmJ
Ya deberian estarlo investigando  https   t.co gcA0kl6Gql
RT  ananaranjo3  Dime como escribes y te dire quien eres  OrtografiaReal  Ortografia  trafficVALENCIA  Leonardo_Padron https   t.co ZquB7lW 
RT  PRODUnews   LaCasaCerrada es el nombre de la nueva serie que  Leonardo_Padron escribe para  Venevision https   t.co wcc8FojzsJ https    
Una franela que diga   Maduro  Go home, Obama   Castro  Welcome, Obama .
Hay gente cansada y gente violenta. La combinacion puede ser letal para todos. https   t.co KcbaA2Hdak
