Tweets de carlosleanez
Si el chavismo se vuelve democratico pasa a ser otra cosa.  https   t.co LqJ65t5GaX
Quizas las convocatorias deben hacerse sencillamente bajo la bandera. https   t.co bKDNyDzV2k
RT  opinango  Lula Da Silva.  En Brasil cuando un pobre roba va preso. Un rico roba y termina ministro.  Tipo ser rico es malo... https   t 
Esta claro que UNASUR es una agencia de defensa de los hijos politicos de Chavez Kirchner Lula.  https   t.co xAuWVy6TyV
Glorioso e intergalactico, Jorge. https   t.co n3tKuveTBF
Lo es ya  perdida del poquisimo prestigio que quizas le quedaba.  https   t.co V9xjfpZVMh
Y, mientras tanto, Podemos muestra su verdadera naturaleza al no solidarizarse con la democracia en Venezuela. https   t.co 3GhAGLuuX9
Mientras mas se manifiestan partidos espa単oles por libertad en Vzla, mas queda en evidencia naturaleza de Podemos.  https   t.co 8tvgXgDYkp
RT  giselakozak  Repugnante. Un hombre que iba a quedar para la historia convertido en un personaje de la picaresca izquierdosa https   t.c 
RT  carlosblancog  La declaracion de Obama sobre la necesidad de un gobierno legitimo en Venezuela, en la vispera de su viaje a Cuba, es tr 
Clarito.  https   t.co 4QhkIw8sWu
RT  Albert_Rivera  Aunque estoy en el Congreso cumpliendo mi labor, todo mi apoyo a  liliantintori. Ma単ana nos reunimos aqui. Abrazos. http 
Clave para cualquier democrata espa単ol.  https   t.co gJ2dB9KuLC
RT  lenguaaldia  Puerto Rico defiende el espa単ol frente al ingles como hecho politico https   t.co etb2iCtngv via  el_pais
RT  OvidioPerezM  Protstar,resistir,demandar no son cosa inutil.Al menos impidn contraer el sindrome d Estocolmo.Manten viva tu conviccion  
Con manifestaciones masivas y pacificas  tipo Brasil  enfocandonos en la renuncia de poco servirian fan y tsj. https   t.co m1JPIJmk4t
No cabe duda  NM es colombo venezolano. AN debe preguntar a Colombia si renuncio a su nacionalidad.  No lo hizo  No puede ser presidente.
RT  ekbufalo  Exigir la partida de nacimiento no tenia sentido antes porque todos los poderes estaban secuestrados. Ahora no, supuestamente 
RT  ccifuentes   Solidaridad de la  ComunidadMadrid con  leopoldolopez, preso politico en  Venezuela  AmnistiaEsCambio https   t.co oDrCNbI 
RT  BMarmoldeLeon  Partida de nacimiento del Presidente. Establecimiento de su nacionalidad .Obligacion de la Asamblea exigirlo.
 a16jcarlos  jmvertical  ConejeroC No. Pero se detiene la hemorragia y comienza una larga y laboriosa curacion que reinyectara esperanza.
Problema aqui es que al ir  con todo  para complacer a toda la MUD no se llega a nada. Concentremonos en la renuncia https   t.co AAuC9FHWPh
Clarito.  https   t.co liNSym8tZ1
CLAVE  este articulo es de imperativa lectura.  https   t.co toMoCPvIFh
No fue Dios, Perkins  fue la fascinacion por atajos militaristas y el desprecio al esfuerzo del camino civil. https   t.co vlrHeM23jo
