Tweets de gvaldezg
RT  JuanMMatheus  Volver a esos principios fundamentales de convivencia es nuestro gran desafio  educar, humanizar y democratizar
RT  CEIP_USB  Oferta Academica de Generales y de asignaturas de Ingenieria de Produccion   https   t.co AYYVzG3kHu
A la  UniVE le sobran razones para alzar la voz, y el gobierno tiene razones para querer callarla. Solidario con compañeros ULA y UCAT.
RT  ArmandoArmas  Hoy se apaga la rotativa de  el_carabobeno, por falta de papel. El regimen pretende callar las voces de la LIBERTAD  http 
RT  JuanAndresMejia  Estas son las sencillas preguntas que Aristobulo Isturiz no quiso responder.  A que le temen   AristobuloNoResponde ht 
RT  CEIP_USB   Productista  Consigue material de estudio en nuestra pagina web  https   t.co k4fk7jTuF1
RT  CEIP_USB   Uesebista  Responde la encuesta sobre la gestion del CEIP en el trtimestre ene mar 2016   https   t.co TjwfGbkA6o https   t. 
RT  MovimientoDEMOS  Desde el Movimiento Estudiantil activaremos todos los mecanismos para activar el cambio de gobierno este mismo año. ht 
 Gracias a la Prof.  antclaudia por sus palabras hoy en el homenaje al Prof Bayon   Ejemplo de excelencia uesebista  https   t.co DhOv6bBWyR
Hoy rendimos homenaje a los 58 años de docencia del Prof. Bayon con la iniciativa del  MovimientoDEMOS. https   t.co zKCa2yd1Gd
RT  MovimientoDEMOS  Hoy le dijimos al Prof. Bayon  un millon de gracias  Son 58 años siendo docente y la excelencia se mantiene intacta. h 
RT  MovimientoDEMOS   MAÑANA  Homenajearemos al Prof. Bayon por sus 58 años de docencia, acercate al AUD de MEU a las 11 30AM  USBve https  
Asi va  Algo Chill  en PAB5 en nuestra  USBve del  CEARQ_USB y  FCEUSB https   t.co tn4OHBXG73
Ayer  michellegiraud  UCV  en la AN   No somos culpables de esta crisis, pero si responsables de buscarle solucion  https   t.co Yx97vlA8bj
RT  MovimientoDEMOS  El reconocimiento al Prof. Bayon fue cambiado al AUD de MEU debido a errores de DACE. Te esperamos 5 6, este viernes.  
Feliz dia a todas las mujeres, por inspirar al mundo. https   t.co CRPuJgvatk
Años utilizando sector minero como el patio trasero de las corruptelas gubernamentales. Lo de Tumeremo son 28 victimas mas de este desastre.
Vamos a adivinar  el culpable sera algun politico de la derecha...  https   t.co sBX8LNvXHB
 CrisisUniVE https   t.co Q4Bf1Z4dFY
Pasaje aumento a Bs. 20 sin salir en gaceta oficial y el gobierno no hizo nada.  Ahora critican q transportistas hacen lo q les da la gana 
RT  JesusValeriano  Hace unos minutos hubo un intento de robo detras de Rectorado. Ya Seguridad esta al tanto y trabajando. Si notas algo e 
RT  RobiroTeran  Hoy  7Mar violaron autonomia universitaria en la  UCLA  Lara. https   t.co kjvniaJdnR  via  fefa_ve 
RT  MovimientoDEMOS   Pensando en una  SuperPrepa de Computacion  Entonces te esperamos MAÑANA martes 09 03  1 2  en el Edif. de Aulas, AUL 
RT  MovimientoDEMOS  Este VIERNES, agradecemos y reconocemos al Prof. Bayon por sus 58 años de docencia. AUD de MEM 5 6.  Acercate  USBve h 
Hoy estuvimos en  Mppeuct entregando carta para el Ministro.  ApareceArreaza y resuelve crisis de comedores  UniVE. https   t.co g2dJXxIxkc
