Tweets de DeliMonsalve
RT  ipysvenezuela   DeInteres Con el fin de ahorrar sus reservas de papel e insumos, 15 medios impresos en ocho estados del pais no circula 
 Soy yo o el aire esta ultimamente mas contaminado 
RT  MovimientoDEMOS   Aun con dudas en FiSICA I  Elige el horario que mas te convenga y llevalas a nuestras  SuperPrepas mañana VIERNES. ht 
Sigue faltando continuidad.
RT  saladeinfo  Rangel Gomez   No hubo masacre alguna, eso es falso. Nada ocurrio  

Luisa Ortega Diaz   El primer hallazgo de los restos f 
RT  campusb  F SAE USB recibira Bs. 429.999 bolivares en donaciones https   t.co kc6pardhxn
RT  campusb  Becarios de la USB recibiran bolsos con utiles https   t.co pqzyjQ8hKP
RT  mkrauterusb  En nuestra Constitucion no aparecen las palabras socialismo, revolucion, comunas y camaradas, pero si democracia, justicia 
11 11.
A veces te toca hacer como si no te importa.
RT  CEIQUSB   No te pierdas esta experiencia que traemos para ti   Reserva ya  CUPOS LIMITADOS https   t.co Ot9FPcLEN1
Existe una gran diferencia, quizas de mucha importancia...
RT  JesusValeriano  Desde el Movimiento Estudiantil instamos a Maduro a renunciar, y vamos con fuerza con la Enmienda y el Revocatorio  htt 
RT  MovimientoDEMOS  Hoy le dijimos al Prof. Bayon  un millon de gracias  Son 58 años siendo docente y la excelencia se mantiene intacta. h 
RT  MarialbertBs  El episodio que ocurrio ayer en los Frailes de Catia de linchamiento es una demostracion del profundo deterioro al que no 
Hay cosas que por mas tiempo que pase,  nunca van a cambiar.
Como Movimiento Estudiantil marchamos mañana 10AM junto a todos los venezolano a la Calle elice,Chacao.  EstaEsLaVia https   t.co DgfFgOvl4c
RT  unidadvenezuela  Puntos de salida para la marcha de este sabado  12Mar en Caracas, en la que se exigira la renuncia de  NicolasMaduro h 
RT  ConejeroC  Los compañeros de la UPTA son reprimidos. Solo protestaban pidiendo seguridad. La GNB disparo perdigones y los robo. https   
82 años dandole al pais informacion de primera,hoy El Carabobeño dice  SIN PAPEL NO HAY PERIoDICO .  YoSoyCarabobeno https   t.co mv0lYApAnV
RT  gade_usb   USBve Ya se encuentra disponible la OFERTA ACADeMICA oficial de Abril   Julio 2016. Descargarla ya ingresando a  https   t.c 
RT  ciclobasico_usb  Formulario de Solicitud de Permisos Trimestre Abril   Julio 2016
https   t.co CxeAcX1q8i
RT  ciclobasico_usb  Para solicitar  permisos debes ingresar a tu cuenta de correo institucional de la USB antes de pulsar el enlace del fo 
RT  gvaldezg  Hoy estuvimos en  Mppeuct entregando carta para el Ministro.  ApareceArreaza y resuelve crisis de comedores  UniVE. https   t 
RT  Pontifex_es  Mi vida, mi actitud, la forma de ir por la vida debe ser un signo concreto del hecho de que Dios esta cerca de nosotros.
