Tweets de oficialyorch
 BODoficial buen dia. Antes podia ingresar a la web de mi cuenta juridica y hacer ordenes de pago, ahora no me deja. Que debo hacer 
RT  padrejorgeluis   6DCambiemosVzla Hoy con 2 colas tenemos la esperanza de poder eliminar todas las otras colas. COMULGAR Y VOTAR
RT  invertirmejor  Tienes 4 segundos para impactar  de lo contrario, la mirada se desvia o el canal se cambia.  Que produciras cuando te co 
RT  MaihenH  Articulo 13. El territorio no podra ser jamas  cedido, traspasado, a ningun Estados extranjeros. Desfile  5J. Patria  http   t 
RT  SiNoLoSabias  Las alcancias tienen forma de cerdo porque este animal representaba un futuro seguro para las familias de Europa
RT  BODoficial  Solicita un Microcredito BOD y si lo pagas puntualmente te reintegraremos los ultimos 6 meses de interes http   t.co pXEBWQ 
RT  JoseAGuerra  El INE busca cambiar el metodo de medir la inflacion. Lo que esta malo no es el indicador sino la politica economica que p 
RT  cevazzulia  The journey of a thousand miles begins with one step. Lao Tzu.
La iglesia no es indiferente al dolor de esta sociedad.  SOSVzla http   t.co J8hfBFe94B
RT  JoseAGuerra  Arranco mal Sicad 2. Asignacion discrecional de $ y el $ paralelo se volvio a disparar. Lo que dijimos el BCV no tiene $ p 
RT  Losfinancieros  Genial Caricatura   gusade  RT   edoilustrado  EDO  Volver al futuro  Venezuela http   t.co Z9xHZ0dALn  
RT  JoseAGuerra  Siempre he creido en cifras del  BCV_ORG_VE pero bajo Merentes se oculta informacion, se adulteran datos y retrasan cifras 
RT  JoseAGuerra  La presion surtio efecto parcial. El BCV publica la inflacion de febrero pero oculta indice de escasez que paso de 28,0 a  
RT  JoseAGuerra  Lo relevante de esta semana que concluye es la clara deriva represiva de Maduro  asesinatos de estudiantes, torturas y all 
RT  laverdadweb  GNB se retira y marcha opositora avanza hacia el Core 3 http   t.co O5nqNaAy5O  PoliticaLV
Me parece justo  la_patilla  EEUU expulsa a funcionarios venezolanos Ignacio Cajal, Victor Pisani y Marcos Garcia  http   t.co ydTFbm5U3E 
RT  arrietagd  Tiempos oscuros esta viviendo Venezuela  Cafeynoticias  RojasyArenas  jcfernandezm http   t.co 44rAQJKShr
RT  Losfinancieros  Incremento del nivel de riesgo pais sigue impactando precios de deuda US$ Venezuela, y cierra posibilidad al pais de nu 
RT  CNNEE  Esta noche en  Conclusiones entrevista exclusiva a esposa de Leopoldo Lopez  liliantintori y a Maria C. Machado  MariaCorinaYA.  
RT  JoseAGuerra  Cambio dual implica una devaluacion encubierta. Asi de simple
En una bonita plaza de  Merida http   t.co 0WzCNz231E
RT  AlsinaLeal  Tibisay Lucena   Miembros de mesa que no asistieron hoy seran sancionados con 40 UT .  Municipales2013
Como se le llama a la fobia a morir en el fin del mundo atrapado con la pta d una gaveta en la 100  rhonaldrivero
Muy buena la torta  MaVirgi22 http   t.co DunhrpwIVX
RT  JoseAGuerra  Quieres conocer en forma didactica los efectos del control de precios  Ve este video y dale RT http   t.co 7zxNFWveCb
