Tweets de yepezdeltocuyo
Es decir, de cada diez bombillos apagar 7. de cada 10 artefactos, apagar 7. No a secadora de pelo, termos ni cocina  https   t.co czUwxNrzkT
Solamente un reseteo total puede salvar a Venezuela. No funcionaran acciones a medias. Hay demasiada podredumbre moral a ser erradicada
No es que diosdado obliga a la fanb. Mejor dicho  La fanb se deja obligar. De no quererlo no aceptara a violar nada https   t.co VCeT5N8puu
Aunque solo sea para resolver la duda, debe aparecer la partida de nacimiento original. Cada dia sera mas dificil a todos escurrir el bulto
Con la unica institucion que cuenta el pueblo de Venezuela es la AN y hay que apoyarla pero tambien pedirle que se apure y avance
 Por que en Venezuela nunca se establecio una fabrica de papel periodico a los fines de no tener que importarlo 
El regimen pretende colocar a la AN en la posicion de tener que consultarle sobre sus facultades y grados de libertad, segun lo diga el tsj
Hasta ahora, el regimen que se jacta de ganarle todas a la oposicion, incluida la AN, admite que ha perdido solo frente a  DolarToday O sea
La inmoralidad andante siempre es capaz de encontrar torcidos argumentos para justificarse. Desvergonzados todos https   t.co CM0ELp0p8n
Mientras no presente una partida de nacimiento legitima, maduro es por sospecha, extranjero y no apto para ser presidente
Probablemente los brasileros salen con mas confianza a la calle xque no tienen a la guardia nazional ni a colectivos https   t.co ESjtrcgtQv
Agua de Vzla tiene tranquilizante para que la gente aunque  rrech  no salga a protestar. Se tiene conocimiento que algunos no toman agua
Definicion de Arriesgado   1  Venezolano q s atreve a viajar con cupo cencoex, esperando q le pase la tarjeta, 2  Venezolano q sale de noche
Uno lee estas tristes noticias y recuerda irremediablemente al comisario Natalio Vegas de la novela Por Estas Calles https   t.co 6s8EiS6DEM
Que en pleno siglo XXI 1 partida d nacimiento, con tantos recursos y no pueda ser hallada es o xque no existe o porque esta en tumba egipcia
Para una guerra de fantasia y aristobulo declara que perdieron guerra economica frente a  DolarToday, un webs ire https   t.co ol8L0P3Dlm
RT  jorgelordello  Em 1988... https   t.co BTFYjKhYID
Esa medida es la verdadera guarimba, como se denomina en Venezuela al refugio donde te pones a salvo y no te atrapen https   t.co RZUIMavQ7d
RT  kreuger458  Parece que la MUD ha logrado contener la inminente caida del regimen por un tiempo mas... Como que habra  Circo unos meses  
Es necesaria una enmienda constitucional para incorporar el derecho del pueblo soberano para destituir a todo funcionario publico cuando sea
Mediante revocaciones, el pueblo debia tener en la constitucion el poder suficiente para despedir a todo funcionario publico en Venezuela
Si el poder reside en el pueblo,  Como es que el pueblo no puede revocar a magistrados o rectores del cne  El pueblo tiene el poder maximo
No hay otra forma de calificarlo  Lula es un desvergonzado. Escondiendose lo que hace es reafirmar que tiene rabo de paja. Tremendo lider..
En lugar de enfrentar con dignidad las multiples acusaciones por corrupcion, el pobre lula sale a esconderse en el fustan de dilma. Cobarde
Tal vez si hubiese una recompensa en verdes para quien encuentre la partida de nacimiento esta apareceria rapidito y hasta con copias
