Tweets de engelberleon
 RedieLUZ Programa de Vigilancia y  Control contra el Virus  Zika en la Escuela Fe y Alegria Ignacio Huarte. https   t.co LocXIBg4J0
 16Mar Programa contra el virus  Zika  RedieLUZ  Escuela Tecnica Fe y alegria Ignacio Huarte.  IdentidadCiudadana https   t.co 04040WedB3
RT  Pr1meroJusticia  Se necesita  Femara 2,5mg y Hercetin en Ampollas 440mg Solicitante  Maury Rodriguez Contacto  04148180503 Ayuda con tu 
Programa de Vigilancia y control contra el virus  Zika.  Redieluz. E.T.  Fe y alegria  La Chinita .  FelizLunes https   t.co fLEpShuqGG
RT  periodicovzlano    Conozca las 7 claves sobre los nuevos ajustes del pago del ISLR https   t.co oP0FoPKzEm https   t.co fTlemD54G8
RT  leopoldolopez  Ya estamos al final del tunel y la luz esta por llegar para todos. Llenense de Fe, llenense de Fuerza que ya viene La Me 
Testan cordialmente invitados  Es totalmente gratuito  https   t.co oowzfbxXDm
RT  hramosallup  Mañana viernes 19 2 a las 6 30am sere entrevistado en el programa Primera Pagina por Globovision.
 UNICEFO_LUZ  FacoLUZ Felicidades 
RT  UNICEFO_LUZ  La UNICEFO presente en el acto de reconocimiento a los estudiantes destacados de la  FacoLUZ https   t.co coOICypAyx
RT  globovision   ServicioPublico Se solicita con caracter de urgencia https   t.co V8DugmAclF
https   t.co Bo67TvkUPB
En todo tiempo ama el amigo, Y es como un hermano en tiempo de angustia.
Proverbios 17 17
RT  UNoticias  Realizan asambleas de salud para fortalecer plan de accion contra el Zika https   t.co UzovEzmjc8
RT  Pr1meroJusticia    ATENCION   Se necesita con urgencia  TIPLAC DEPOT  Haloperidol  50mg  ml solucion inyectable  ServicioPublico https  
RT  diariopanorama  Confirman siete embarazadas con virus del  Zika en  Guatemala https   t.co SL22wf0Wrb
RT  noticiaaldia  Sociedad Anticancerosa  8 millones de personas mueren anualmente de cancer en Venezuela https   t.co T4HoGUqTre https   t 
RT  periodicovzlano     Pa completar  Brote de fiebre hemorragica se extiende en tres estados del pais https   t.co eKasS8HnlD https   t.co 
RT  periodicovzlano     Sin voz  Por no pagar contribucion anual Venezuela pierde derecho al voto en la ONU https   t.co azpXxRSFLH https   
RT  periodicovzlano    Consejos para combatir y prevenir el zika https   t.co AGBeyf4LZg https   t.co aQDwXXBDE3
RT  periodicovzlano     Cual es la diferencia entre el zika, el dengue y la chikungunya  https   t.co oCaTjpGt9a https   t.co jwr3IjOM1x
A todos aquellos que cambian el la vida de muchas personas, sea la gracia de Dios sobre ellos  https   t.co MAxLVtD9OX
RT  LUZadn  Ratificamos hoy que la universidad no necesita Mesias  los necesita a ustedes. Nos necesita a TODOS haciendo equipo.  YoSoyLUZ
Feliz cumpleaños tia Milagros.. Que Dios te de mucha vida y salud para que sigais caminando de la mano con nosotros. https   t.co qkJ4M4fokW
RT  diariopanorama   No descansaremos hasta ver a Yorman Barillas tras las rejas   Omar Prieto https   t.co RnJXF6bx2k
