Tweets de ccdepereira
RT  nuevaerahoy  11 3 LUNA EN TAURO, ambiente d sociabilidad, tranquilidad y espiritualidad. Conviene mas valor para cambiar algunas cosas  
 BASPER77 feliz diaaaaa amigo querido https   t.co 8BiYdIkncN
RT  ANGEL_WICCANO  PREDICCIONES PARA VENEZUELA 2016 https   t.co Tx378fptLM
RT  ANGEL_WICCANO  No dare detalles pero mis cartas dicen el fin de este error de la historia Venezolana esta a punto de terminar https   t 
RT  nuevaerahoy  3 3 LUNA EN CAPRICORNIO, ambiente de reservas, seriedad y sentido de responsabilidad. Sentimientos y emociones contenidos  
RT  virginiaescobar  Energias que se Moveran el 2 de Marzo de 2016   Siguen repitiendose las energias, como si el Universo nos pusie... htt 
RT  ElNacionalWeb  Gobernador de Colombia prefiere la frontera con Venezuela cerrada    gt  https   t.co WGz5NNrYg6 https   t.co Xbz00aTPyI
RT  ismaelprogreso  Aqui estamos hablando con los vecinos de Maracay el grito de todos es Fuera Maduro  Referendo o enmienda pero FUERA  ht 
RT  RLOZINSKI   Niño de 14 años murio por falta de anticonvulsivo del que dependia desde hace 6 años. Sufrio mas de 500 convulsiones en 3 d 
RT  SomosElCafetal  Sucesos  ayer a las 8 30pm delincuentes en un Aveo color blanco 4 puertas secuestraron a una pareja en vizcaya
RT  Maguilera83  Robo de Toyota Meru color arena placa AA980DB fue en la iglesia la caridad en sta paula 9 30  elcafetaleno  cafetal_activa 
RT  SomosElCafetal  Dato secuestradores siempre andan en 2 vehiculos junts pero a distancia carro camioneta o viceversa rondan el area dond 
RT  SomosElCafetal  2  el vehiculo q esta al lado del carro d la victima se bajan armados para realizar el plagio y la camioneta evita q la 
RT  SomosElCafetal  1  La victima se encuentra en un semaforo delante tiene una camioneta al lado del copiloto o piloto se para un vehiculo
RT  SomosElCafetal  ATENCIoN  Daremos una Info importante como secuestradores estan plagiando a las victimas
RT  SomosElCafetal  2 secuestradores van delante d la victima frenan bruscamente obligando a la victima a frenar otro vehiculo se coloca at 
RT  SomosElCafetal  1  Secuestradores interceptan a las victimas d derecha a izq otro vehiculo se coloca en parte posterior del carro victi 
RT  comunicas  Situacion irregular en Gama Express de Caurimare https   t.co C6CyBqk2uh
RT  PorHumanidad   21F Defensores Activos del Foro Penal  DefensoresFP   pancartazo con mensajes para los presos politicos. Caurimare https 
RT  ANGEL_WICCANO  Compren velitas hay que estar preparados... La crisis electrica se acentua ... Se los he dicho ..
RT  ANGEL_WICCANO  Hoy habra anuncios que pueden poner esto a punto de caramelo se atreveran.... Viene el paquetazoooo rojo....
RT  ANGEL_WICCANO  El sol esta apunto de brillar este mes cambiara el rumbo del pais ..... Todo dependera de las decisiones correctas que t 
RT  MariaCorinaYA  Subdirector del hospital nos llevo a su despacho y desde alli llamo a grupo violento oficialista p agredirnos https   t. 
RT  RafaelDGuzmanR   16Feb Acabemos con la complacencia de un sistema judicial al servicio del Gobierno de Maduro  Reconciliacion ya  https 
RT  LucioQuincioC   La suerte de Venezuela no me ser  indiferente, ni aun  despues de mi muerte  Simon Bolivar.
