Tweets de G_ManuelJ
Es triste escuchar a personas de otros paises preguntando como haces para sobrevivir en Venezuela 
No vivas de ilusiones vive tu realidad para q asi puedas afrontarla un 100  
Ya  Yo no se quien me da mas risa si er conde del guacharo o Nicolas maduro.
RT  leopoldolopez  Hoy X las ventanas pude hablar con Scarano y Ceballos. Siguen fuertes e inquebrantables en su espiritu d lucha contra la 
 La patria es el hombre  por eso te digo mi venezuela aguanta un poco mas 
 Dums_Qs pero es q solo a ti te quiero  $
 Dums_Qs jajajajaja locooooo nooo  
 Dums_Qs jajajaja entonces tu eres el hampa seria de caña azucar  D
Soy leo, por que cumplo en octubre jajajajajajajaja  
Quiero un mundo contigo  . 
Piel de angel  $
Eres una persona seca    apuesto a q tienes mas sentimiento que shakespeare no los esconda por que cuando lo demuestres va hacer muy tarde.
Si ella te quiere y es el amor de tu vida eso es un regalo que te dio la vida.
A veces pensamos y nunca decimos cual es el error pensar o no decir 
Un hombre q llore por una mujer nunca sintio nada por ella.  $
Creando buena musica.   
Siempre es la misma historia
La razon de vivir. Es no dejar dejar de pensar.   
Vivimos en un pais sin intereses.   
Detalles.  $
 leopoldolopez. Feliz cumple hermano. Que dios le siga dando fuerza para ayudar a  hcapriles. A terminar esta lucha pronto. Pasala bien   
 ViickyParra bueno bueno tu me avisas ps   
Si tu amor es asi, bueno q se le hace.
RT  hcapriles  Usemos las redes,sms,todos los medios que tengamos a nuestro alcance,radiobemba,para vencer la mentira del grupito de Enchuf 
Joda barcelona que pasa.
