Tweets de GabrielavdB
RT  carlaangola  Aqui la intervencion de Henry Allup que quedara para la historia https   t.co McvsXG8tvw
RT  Gerill10  El problema es que la gente sabe poco, pero habla mucho
RT  Pontifex_es  Mexico tiene rostro joven. Esto permite pensar y proyectar un futuro, un mañana. Eso da esperanza.
RT  DNoticias24   LA ROMPIERON  El nuevo video clip de San Luis junto a Chino y Nacho.  SeAcabo https   t.co WnBrLUtVYa https   t.co T2ZV6C 
RT  seriagenial  tener un hogar para animales abandonados.
RT  EresCurioso  El estres es la respuesta del cuerpo a condiciones externas que perturban el equilibrio emocional de la persona.
RT  EresCurioso  La velocidad maxima de un correcaminos es de 29 km h, mientras que la de un coyote es de 64 km h. Tu infancia fue una ment 
Hay domingos demasiado domingos, y este...  
 Leisbel29 la sinceridad por delante jajajaja.. tq
 Leisbel29  ya se q eres... https   t.co Rx0O4iUPRe
SUERTE.. https   t.co KNA8J50u7w
RT  EresCurioso  Si piensas que la aventura es peligrosa, prueba la rutina. Es mortal
RT  EresCurioso  Investigacion confirma que la musica libera sustancias quimicas en el cerebro que son responsables de hacernos sentir bien.
RT  EresCurioso  Hacer lo que te gusta es libertad. Que te guste lo que haces es felicidad
RT  hcapriles  Ntra Vzla atraviesa la peor crisis econ,social de la historia,pero AN pendiente de cargos,razon tuvo el Pueblo de cambiarlos 
RT  EresCurioso  Eructar nos permite eliminar un litro de gas del estomago al dia.
RT  la_patilla  Lilian Tintori, entre las mujeres mas influyentes de 2015 en America Latina https   t.co pYmRG1wJkw https   t.co PmUmfIQoOC
RT  EresCurioso   Si quieres cambiar al mundo, cambiate a ti mismo . Mahatma Gandhi
Esta es una sonrisa calificada...  Somos112 https   t.co 3i0VWHcEk5
Son 112 representado a 30 millones de venezolanos... llego la luz  Somos112
RT  NTN24ve   Somos112 es la primera tendencia en las redes venezolanas tras victoria opositora https   t.co NqmAuYONpL https   t.co cY7Po0 
Asi de simple... https   t.co SJnd5YqtMU
RT  carlaangola  El venezolano, es un pueblo CALIFICADO.  Bravo 
RT  la_patilla  Lilian Tintori  En esa celda 2 3 de Leopoldo Lopez  entro la luz https   t.co Mbg4Bjybc0
RT  fragacarlos  . Definitivamente  ....Dios no se muda......   
