Tweets de vdiesel12
RT  FreddyGuevaraC  Esto es un paso fundamental para nuestra libertad  AN aprueba solicitar a la OEA activacion de la Carta Democratica int 
RT  caracasenlaluc2  VAMOS TODA VENEZUELA APOYEMOS LA SALIDA DE MADURO. ACTIVEMONOS YA.. EN TODOS LOS ESTADOS COMO LO HACEN AHORA EN VARIAS 
RT  Leonardo_Padron  La torpeza del regimen es abismal. Anularle el pasaporte a  nacholacriatura es multiplicar la atencion sobre su voz di 
RT  liliantintori  Nacho me dijo   Lilian, esperare lo que tenga que esperar, pero nadie me va a callar mi  GritoPorLaLibertad  https   t.c 
RT  PatriciaG1311  En este pais gobernado por un indocumentado, un narcotraficante y militares sin principios es asi    https   t.co rpZezO 
RT  elcitizen  Muchos coinciden el gobierno de Maduro en su incapacidad esta jugando a un golpe. Le puede salir el tiro por la culata.
RT  JuanRequesens  Ahora vienen y aprueban ese decreto via TSJ. Maduro y su combo perdieron apoyo del pueblo y ejercen el poder arbitrariam 
RT  FreddyGuevaraC  El cambio politico es impostergable. No hay forma de recuperar al pais con un gobierno que solo piensa en el poder. htt 
RT  carlosramirezl3  Uno no sabe que cruza por la cabeza de un presidente que pone a alguien asi a manejar la economia del pais,  maldad  h 
RT  GuaroTerepaima  VZLA....LA FOTO del dia   Venezuela CAMBIo  https   t.co UZ8Xzo7qMR
RT  marjoriecruz16  Hector Rodriguez que hoy hizo tanto berrinche fue el mismo que dijo esto https   t.co LVahlQlvRI
RT  elcitizen  La guinda de la noche, hoy quedo demostrado el bloqueo informativo de los medios venezolanos para con su pueblo. Solo un sil 
RT  alcaldeledezma  Mitzy   Acabaron Agroisleña, ahora tenemos que importar arroz, caraotas, cafe, lo q si hay bastante son secuestros. htt 
RT  elcitizen  Desde sus inicios ha sido cuestionado, su nacionalidad, su triunfo electoral,su talante democratico . Pero todos coinciden l 
Lo de los pilotos de los aviones sukoy fue un vulgar sicariato, hagan memoria quienes eran esos capitanes que es paz descansen.
RT  Decepticon_01  RT  gt  gt   Gabo_Dominguez   concluCOELLO Holdack fue condenado a 10 años solo tomo fotos. Demian fue condenado a 4 años solo 
RT  EstebanBVzla   concluCOELLO Y tantos venezolanos que han perdido su vida y libertad por este miserable gobierno chavista  http   t.co 3 
RT  mariaisa2   concluCOELLO  SI le quito la careta al regimen y puso al descubierto sus delitos de lesa humanidad por  CNNEE en  soyfdelri 
RT  BaarPr  Marcos, eres un heroe, no un delincuente y Vnzla te recibira con los brazos abiertos en su momento. Vnzla esta contigo      con 
Se debe hacer justicia,con todos los que han sufrido por culpa de esta dictadura.  concluCOELLO
RT  VecinosElTrigal  Dios te bendiga muchacho valiente, un dia olvidaras todo ese horror y comenzaras a dar todo lo q tienes,  ConcluCoello 
RT  Faby_Colmenarez  Ojala todos los hijos de los jefes del Regimen esten viendo  ConcluCOELLO y se asquen de sus padres.  MarcoCoello
RT  FreddyGuevaraC  Mi mas profunda admiracion a Marco Coello por su entereza y por su amor profundo a la libertad y a Venezuela  concluCOE 
RT  akmanco  Acabo de ver el testimonio d  conclucoello estudiante Vzolano q estuvo preso por marchar y se me partio el corazon.  CNNEE  so 
RT  elcitizen  La guinda de la noche, Maduro dejo la politica a un lado y tomo el camino del terror. Este es otro juego con otras reglas y  
