Tweets de juan_matheus21
RT  Carmen_Lomana  Buenos dias.  Mi articulo de hoy en  larazon_es   espero comentarios   ...Feliz sabado  https   t.co gDaykykPOA
RT  NelsonBocaranda  RUNRUN Decision tomada Alto Gobierno Intervencion de Alimentos Polar y detencion de Lorenzo Mendoza apoyandose decisio 
RT  AsambleaVE  Ministro Jorge Arreaza no asistira a la convocatoria a comparecer de la Comision Especial para el tema universitario https  
RT  ANacionalVE  Para la sesion de ma単ana miercoles, 13E, se mantiene el orden del dia que estaba previsto para la sesion de hoy. https   t 
 silviamcalderon Hola profesora, Feliz Navidad, y Feliz A単o adelantado,como esta .le escribo para sabr si m ayuda cn el tema d la tesis
 spvzla Hola necesito Urgente para comprar Artrosamin Capsulas x 60 es para mi Madre se la mandaron x un a単o
RT  Carmen_Lomana  Buenos dias. Ayer estreno de James Bond 007. Teatro Real espectacular presentacion.Mucha accion y efectos especiales htt 
RT  Carmen_Lomana  Buenos dias desde Roma con sonido de campanas..  loveroma http   t.co 1n2lDWVjfj
RT  SContrerasB  AYUDA
Mi querida SraLucy mama d mi hermano Bernardo y  Dhidisita no se ha podido hacer su quimio
Necesitamos Avastin http  
 MariaAlesiaSosa  leopoldolopez se ve de dia esa foto
RT  MarceloNolla   10sep ni un solo canal   globovision  El_Noticiero  venevision transmite lo que pasa en el juicio de  leopoldolopez http 
 spvzla tienes dilantin o dantoinal   
 spvzla hola como estas  Como esta tu mama 
RT  Carmen_Lomana  Ayer en el desfile   dc_madrid   inspiracionmarroqui precioso. http   t.co IsronlkynC
RT  Carmen_Lomana  En La Gala para recaudar fondos para la lucha contra el cancer en  Marbella http   t.co L7VpVCqUTh
 spvzla hola si mi mama m lo va a enviar x whatsupp o correo... Xfavor yo lo compro mi abuela tiene tiempo q no lo toma..Dios los bendiga
 spvzla hola xfavir necesito conseguir la medicina dantoinal o dilantin es para mi abuela no la consigo en ccs http   t.co 4cPJPe326K
RT  FundacionSVida  Ayudemos a Eliana, paciente Linfoma Hodgkin,   Urgente tratamiento quimioterapia  http   t.co tFsTm4HRjN  vanessasenior 
RT  estebangerbasi  Este se単or busca dilantin, por favor avisar a  juan_matheus21, gracias https   t.co dOM5shnTpm
 estebangerbasi  lulajil tampoco he conseguido el equivalente q es el dantoinal. Donde lo viste  Y muchisimas gracias. Dios le pague
 estebangerbasi hola. Queria preguntarte si posees dilantin es para mi abuela q las necesita. Ya he recorrido varias famarcias en ccs y nada
RT  eiq_ula   Pluton No dejes de maravillarte con los logros de la humanidad. No pierdas la fe en que algun dia la bandera... http   t.co 5 
 tusambil si
 silviamcalderon  eiq_ula profesora silvia lamento decirle que no podre asistir a las jornadasde impacto ambiental e ingenieria.
 silviamcalderon  eiq_ula hola profesora silvia como sigue  Q fecha de junio dictara el taller para solicitar permiso en el trabajo
