Tweets de ODALLAMICO
 Expocomer  Favor indicar horarios de la expo
RT  trafficMIRANDA  via  femv2010  Bd    me acaban  robar UNA camioneta en el barrio ayacucho es una ecoespor vinotinto placa 75LPAM.  AUXI 
 CarlosGAlmenar2 Soy tu primer seguidor    
Hac 2 o 3 años atras dije   Nos vamos a caer a coñazos unos a otros x una lata d cualquier alimento  Tristemente creo q tampoco me equivoque
Por alla en 1992 cuando trajeron a Chavez de vuelta al gobierno dije   Bienvenidos a Cuba . Lamentablemente, creo que no me equivoque.
 policiachacao a esto hemos llegado en Vzla  A perder la humanidad y ayuda. Q triste  
Y aun Maduro habla de guerra economica y no de su pesima gestion y su ignorancia en gobernar...
Y aun Maduro habla d guerra economica y no de la pesima gestion que ha hecho.. y con ello al menos la gente se dio cuenta de lo malo que es
 trafficMIRANDA  VecinosSpinetti  MovLiberacionU tristemente dando su vida o su salud, a este regimen no le importa eso.
RT  traffiCARACAS  via  dubraskaeganez   se encuentra desaparecida mi hija de tan solo 15 años ayuda con un  RT por favor   http   t.co pCx 
 gustavopierral un gran abrazo a todo el equipo, al Arq Boades y saludos a mi esposa Inesmar desde Panama. Ing. Oswaldo Dall Amico
RT  ReporteYa   26A  liliantintori corriendo por la liberacion de los presos politicos en el  MaratonCAF   Via   AlfredoJimenoR http   t.co 
 trafficMIRANDA accidentefuerte frontal entre rodovias y transporte publico en VAO GMA tunel turumo. Probable cierre  canal d bajada 5 50 am
 UsuariosGMA accidente fuerte frontal en vao GMA en tunel turumo entre rodivias y otro trans. Publico. Probable cierre de canal d bajada
 gustavopierral accidente muy fuerte EN vao GmA tunel de turumo. Probable cierre de bajada a Guarenas
 dimecaracas saludos. Ud el lunes estara en el programa  Debo retirar un premio en la emisora con mi esposa y me gustaria saludarle
 Johann_Araujo  viczabala es ridiculo pasar o pensar en una noticia asi. No cabe en cabeza alguna eso
 hcapriles no producimos ni pa comer nosotros y vamos a exportar No conoc lo q produce su pais. Basta ir a cualquier super y ver Made in...
 sandrasalgado7 ojala esto fuera pobreza. Esto es miseria
 OrlandoDall
 trafficMIRANDA  neneberlioz  traffiCARACAS  virginiapas1  BIAGNEY  trafficARC  klennywar accidente fatal q deb estar en remocion
 rtjavier  traffiCARACAS  VzlaTuSuperman  trafficMIRANDA 1er tunel subiendo
 traffiCARACAS  VzlaTuSuperman  trafficMIRANDA carro incendiandose
 ReporteYa  Laura_Weffer esa es la anarquia y el miedo que tienen
 Veronica_DL hola. El teldfono de ka cada esta descolgado
