Tweets de andreina
Maduro   Una especie de Pinochet mediatico ha surgido contra Lula y Dilma   17Mar
Maduro   Hay un golpe de estado mediatico y judicial contra Dilma Roussef   17Mar
Portada de hoy del diario ElCarabobeño. La ultima impresion hasta que el gob decida venderle mas papel  17Mar https   t.co r8JToavISw
El triste entierro de los mineros masacrados de Tumeremo. Una cronica de  OdeLopez https   t.co JLejklUUiY
DeGrazia   Me dijeron que tenian la orden de liquidarme. Con un atraco o accidente de transito   Tumeremo  16Mar https   t.co WuO5KeQt7t
Diputado De Grazia recibe amenazas de muerte por sus denuncias sobre el caso  Tumeremo https   t.co oqVr7EQ5ta
Been there... done that https   t.co NfeLA9aS34
A la negacion de la Masacre de Tumeremo de Rangel Gomez, sumemos la propaganda rastrera de  VTVcanal8 https   t.co cKVmM2kT3p
Dip De Grazia   Ya son 20 cadaveres encontrados.No esta claro si son cuerpos enteros o mutilados   Tumeremo   15Mar https   t.co QfIMncyhHb
RT  EsperanzaRicoL  Todos los dias hay una masacre en Venezuela, cada 24 horas mueren 50 personas dice  hcapriles en  rcnradio con  andreina
RT  EsperanzaRicoL  En  rcnradio el gobernador del Estado Miranda en Venezuela   hcapriles con  andreina
TOTALMENTE https   t.co yRQjM4FFS2
Defensor anuncia el hallazgo de 14 cadaveres metidos en bolsas negras dentro de una fosa comun  Tumeremo  14Mar
Defensor del Pueblo dice que son 14 los cadaveres encontrados en Tumeremo. Al mediodia, la fiscal Ortega anuncio solo 4.
Fiscal Luisa Ortega informa q el camion donde fueron trasladados los restos de los mineros fue incautado  Tumeremo  14Mar
El gobernador Rangel Gomez debe renunciar a su cargo por desmentir a priori la masacre de mineros cuando hoy la Fiscal confirma el hecho
Fiscal Luisa Ortega confirma el hallazgo de 4 cadaveres de mineros desaparecidos en Tumeremo  14Mar
Fiscal General Vzla confirma que fueron hallados los restos de los mineros desaparecidos en Tumeremo  Pendientes  14Mar
Mendoza   El optimismo es brutal en POLAR.No podemos quedarnos anclados en el pasado y menos en el presente   14Mar https   t.co HBUD4vMzQR
Empresas Polar celebra hoy sus 75 años.  Lorenzo Mendoza agradece a todo su equipo  14Mar https   t.co 2IGHnxQ4nA
Somos el mal ejemplo... que verguenza. https   t.co It7dF0SFyP
Alguito... https   t.co 51I0kQSluI
RT  perezvalery17  Diferencia entre el agua revolucionaria que manda  HIDROCAPITALca y la que hay que comprar al capitalismo salvaje https  
Servicio Publico https   t.co ftg804U4LJ
 eveliorojas2k La sancion es contra funcionarios especificos. Si, le viene bien a Maduro.Y no, no le conviene al pais esta alharaca
