Tweets de carlos_rmd
 VeroChacin eso es por la hoyada 
RT  9000x  Cuando un joven desea informarse sobre algo en el 2016 y no esta en formato Gif https   t.co VkaWSuJTWf
RT  giomiliani  Que delicia hacer turismo en Venezuela.  https   t.co Zm1YYhtXt4
Aayyy pero el caribe sabroson no era el lugar mas feliz     y los paises nordicos no eran tristes y suicidas       https   t.co E8nEydQorg
Como si estuviese muy contento de vivir en esta mierda https   t.co yoPvpINmnm
Por supuesto que los mandriles que habitan estas tierras no haran caso. Que cagada.  https   t.co XwY6dTvXuO
RT  alexriego  El proximo presidente de Hidrocentro. https   t.co m3lPH5aZcp
RT  davidmhz  Vivimos en Mad Max https   t.co OM4D7Beqoh
 meurell no, es culpable de que este pais se haya vuelto una mierda que da lastima y risa internacionalmente
 meurell El culpable no es Maduro, es chiabe
Por eso votaste. Ahora disfrutala que se viene peor. https   t.co 9uKVt9aWdX
RT  joserobleda  $ git push   force origin master https   t.co F2enmNzlTj
RT  zopotocientos  https   t.co T7HNAkSeGQ
 luisangeela  Churulo  maximoavk Sin aumento como arreglan 
RT  danst_  Pretender llevar una vida normal mientras no tienes agua, luz, comida, seguridad, oportunidades de trabajo. Vaya papel de estup 
RT  NgCandanga   Cual gestion  https   t.co OPTHrff2Jq
Seis meses de trimestre, vamos por semana 13 y aun falta otra semana mas que de paso es despues de semana santa. Kill me.
Siento que llevo toda mi vida en este trimestre
RT  javieraguilarss  Sigo en Venezuela. https   t.co MawJAbX8SM
 unamapache https   t.co 6zcj5mGKJH
 unamapache https   t.co creZKLhGn2
RT  MariaVaniuska  Cuando digo algo en el grupo https   t.co GgWKTWYUCl
 unamapache pero son muuuuchas, alguna cae
Veo tantas ofertas de trabajo en internet en cualquier parte del mundo que no comprendo esa gente que se graduan y siguen aqui
RT  Gabo_Dominguez  Maldito sea chaveZ mil veces por llevarnos a esta mierda de vida, lo unico que me reconforta es recordar que hoy es fia 
