Tweets de Athria
RT  MASCOTASDECALLE  Victima de maltrato, la rescatamos con poodle el cual adoptaron casi q a la semana,ella 9 meses despues aun espera htt 
RT  MaquinaDelAire  via  taxidejunior   la nueva ampliacion d la valle coche sentido este en Caracas y no fue el gran aguaceros https   t.c 
RT  26Mkarla  Se solicita con caracter de urgencia SOLUCIoN ISOToNICA AL 0,9  llamar a 04162143924  ServicioPublico RT ElNacionalWeb  SeBus 
RT  marieohdoch  Yo al ver que no me saco pistola me le quede viendo y espere a que hiciera algo mas y solo se fue.
RT  marieohdoch  Hoy un motorizado me llego a la ventana y me dijo   Hola buenos dias me puedes dar el telefono que tienes en el bolso, si  
RT  dorkly  Videogames Are Drugs   https   t.co iX90MYpE7C https   t.co mGuiUAgDuA
 gade_usb gracias   estare pendiente
RT  JotDownSpain  Decir Mundodisco es decir Sir Terence David John Pratchett, Terry. Ha vendido una cantidad absurda de libros https   t.co 
 FCEUSB hola, sabran que dia comienzan las reservas de extraplanes de idiomas este trimestre  Gracias de antemano.
 gade_usb hola, sabran que dia comienzan las reservas de extraplanes de idiomas este trimestre  Gracias de antemano.
RT  CNNEE  Aprueban proyecto de ley que les permitiria usar armas a niños de todas las edades 
https   t.co 0MMhKRiLL6 https   t.co ngs7XDL 
RT  Devimon_  Hace unos dias robaron en el Instituto de medicina tropical, los medicos hasta tienen consideracion con los ladrones https    
RT  Devimon_  https   t.co ISHu7VF8Vl
RT  VMMijares  Oh boy... https   t.co wO0qmgzKcW
RT  PlanetaLibrosPE  Sabemos que querras tener uno de estos libreros en casa.
https   t.co M8xe08YUcC  Enamoradodeloslibros
Via UPSCL https 
RT  Devimon_   Alguien quiere adoptar perritos  Estas preciosuras estaran listas para la semana del 7 de marzo. RT please.   https   t.co u 
 FCEUSB Hola, lei hoy el correo, me parece genial que avisen y expliquen cuando ocurran estas cosas. Saludos.
RT  Devimon_  Algunos gofundme generosity tienen el poder de hacerme sentir en una camionetica desde mi casa, les falta el  antes que nada  
La ignorancia es una bendicion, supongo.
Yo no comprendo como a la USB y a la  FCEUSB no les parece relevante informar sobre los actos delictivos que ocurren en la universidad.
RT  ElNacionalWeb  Gasolina aumento 6.000  al pasar de 0,097 a 6 bolivares https   t.co pn7OP3T6Pj https   t.co kkiNCbxcjz
RT  FCEUSB  Fue retenido por la Dir.Seguridad un sospechoso por robo dentro del campus. Si alguien sufrio este hecho,favor acercarse y denu 
RT  ElNacionalWeb  Suspenderan servicio de agua en la Gran Caracas este sabado 

https   t.co jVQWjjseph https   t.co Vk4i4KMtpx
RT  GalletaConCafe  RT   elestimulo  Centros comerciales abriran de 3 a 7 de la tarde desde el 10 de febrero https   t.co 9qNZ9EJggu https  
Smooth af.
