Tweets de Armandpaez
El invitado apoya una educacion de baja calidad y con adoctrinamiento como principal objetivo.
Los venezolanos queremos un vivir mejor,en una mejor Venezuela,con Maduro y Cia.no sera,demandamos un cambio urgente 
Los venezolanos sabemos que empresas en manos del gbno.no funcionan.Digamosle NO  a expropiacion de Polar.
Ante denuncias como estas,de militares traficando drogas por confirmar ,el componente decente,es convidado de piedra 
Con razon no hay autos venezolanos,los  Motores de Produccion montados por el regimen chavista,no logran arrancar  
oEste regimen ha puesto en marcha tantos  Motores de Produccion ,parecen tener una sola velocidad, Retroceso   .Ineptos
 rociosanmiguel Por que no mandan a estos bravucones a pelear con los de Guyana,valientes contra mujers y ancianos.S B
Se tiene que ser bien cara e  tabla para afirmar hilarantes expresiones y no reirse,Ministra de Agricultura en botellas
Proceso de seleccion de personal de este regimen, el mejor del mundo ,para muestra la ministra de Agricultura Urbana   
Si desocupan los tbos para sembrar,con que recoge agua para lograr siembras para  exportacion .Involucion roja.
Los rojos en la AN.se concentran en proteger el poder que sienten perder.Busquen conciliacion lo necesita el pais.
Los diputados rojos de la AN.se sienten cercados,por ello se les estan cayendo las caretas ante el pueblo.
Inicio del fin para los rojos corruptos e hipocritas,preciosa   
La Nva.AN debe actuar contrario a todo lo que hasta los ultimos dias nos mostraron los rojos,
demuestren su amor p VZLA
Los rojos preparan mostrar al mundo su talante de mafia dictatorial,al pretender presionar
a parlamentarios el 5 D Ene
AN debe iniciar aprobando leyes que a los rojos no interesan y al pueblo si,desenmascararlos
ante el pais.HIPoCRITAS   
 rociosanmiguel  vladimirpadrino  De chico nos enseñan,se gana con humildad y se pierde con hidalguia.
 rociosanmiguel  vladimirpadrino Mediocres,enviaran sus colectivos delincuentes para amedrentar a los nuevos diputados.
Aun no aceptan la gran derrota,producto de la pesima gestion que hacen.Ahora preparan enturbiar la toma de la nueva AN.
La nueva Asamblea debe trabajar para todos y cada uno de los venezolanos,demostrando como es la democraci https   t.co Jh6bNt6Vki
 rociosanmiguel Linda pero en esta Venezuela de vecindad,continuan los rumores
de movimientos nerviosos y fraudulentos de Cabello
En pocos dias se hara realidad,lo que el regimen tanto teme,EL VOTO CONCIENTE,EL 
VOTO CASTIGO     
Venezolanos merecemos un gobierno sano,preparado,un gobierno para todos,que ame a
Venezuela antes que a los demas   
 MaihenH Cada final de regimen vemos a los opresores cual delincuentes que son,huyendo con el rabo entre las piernas.
 MaihenH  NicolasMaduro La robolucion es un cancer que urge estirparlo,esta matando al pais,elecciones con un nuevo cne
