Tweets de Negrecio
Ya no hay nada serio que ganar esta temporada. Es hora de sacar a Van Gaal y empezar el arduo proceso de transicion.
 edgaralbarran, lo odio mas que a Maduro.
Capaz no todo es su culpa, pero igual lo decidi  Lo es. Lo detesto. Parate a dirigir a tu equipo, holandes sangre fria. Desalmado. Largate.
A Van Gaal hay que suspenderlo del futbol. Hacerle da単o. Lo odio. Quiero que desaparezca.
Leo que el United esta siendo insuficiente. Muy bien. Hay que acelerar la salida de Van Gaal.
RT  alexriego  Lula llegando al ministerio. https   t.co bHgyIDo66U
A veces hay que ponerse increiblemente triste. A veces. 

https   t.co lnJIapBk2G
 Karine_Xanaro habla claro que estas llenando la lavadora con Polar ICE en preparacion para la ley seca.
RT  CorvoMecanique   Y esta, se単ores, es mi propuesta de empaque de Zucaritas.
  Como nos diferenciaremos de otras marcas 
  Cuales marcas  
Conoce nuestro nuevo empaque  Si lo pones en la oscuridad dice  Ayuda, estamos pelando bolas . https   t.co yjmG8CkIw1
Nueva bio  Nunca vi Deadpool.
A ese equipo que le dieron 3 a 0 y ma単ana lo eliminan.
Ver a Evra en este tipo de partidos  aunque sea perdiendolos  me pone triste por ese equipo que no mencionare que solia ser grande.
RT  SimoneGiertz  I made a robot to help me argue on the internet https   t.co NxpXhk0NMM
O bueno, la otra opcion es seguir tomando.
Podrian aprovechar el desacuerdo con el decreto de parar el pais en SS y ponerse a hacer algo productivo.
RT  LuisCarlos  Obama es como Chavez. Trump es como Chavez. Sanders es como Chavez.
Gente  estan da単ados.
RT  sejelpeo  Lo primero es cambiar de gobierno https   t.co FdUG5AlwX0
 Esparzari,  todo bien, Esparza 
El codigo cae dentro de la libertad de expresion. https   t.co 98JmRMQsFc
El venezolano, muy por encima de cualquier cosa en el mundo, lo que quiere es tener la razon.
Por ejemplo, aca medio mundo decia que la MUD nunca iba a ganar unas elecciones porque blah y bloh.  Donde estan ahora esos argumentos 
Lo peor es que ese discurso esconde todos los juicios apresurados que se toman y que no resultan correctos.
El  muchos se negaban a verlo  como principal elemento discursivo politico en Venezuela.  Que ganan con eso 
La gente en Venezuela hablando y que de millennials. Pelabolas es que somos.
