Tweets de xsrlobo
RT  sejelpeo  Traduccion  Lula es culpable https   t.co JJwSPrvrXU
RT  FISICALIMITE  Existen dos tipos de personas en el mundo  las que escriben sen x  y las que escriben sin x .
RT  LissetteCGA  Hoy se cumple 1 año de la muerte en el SEBIN de Rodolfo Gonzalez, mi papa. Aun no comienza el juicio, aun hay presos https 
RT  AsktoMandrake  A los mineros de Tumeremo, tendrian que haberlos masacrado en Mexico, o en otro pais...para que a los chavistas les impo 
RT  josimnacio  Cuando justifican quemar gente con  Ojala te maten a tu papa para que luego defiendas a los malandros ... Tautologias de la 
RT  LissetteCGA  Pacheco, que haces por aqui en marzo  
RT  arondon75  Viernes de novelas distopicas   Cuando el individuo siente, la masa se resiente  https   t.co VqeWFzDpDK
RT  RamirezHoffman  Oferta y demanda son licitas cuando decide emplearlas el Estado. Son especulativas cuando orientan la accion de los pri 
RT  BassStyleMusic  Todos cuando vimos el final del trailer de Civil War 
https   t.co wxvc3usiR9
RT  Mauricio_  Los linchamientos son comprensibles, esperables.  Resuelven algo  Ese no es el punto  son consecuencia y no causa.
RT  carlos_rmd  Quien entiende un chavista molesto porque empresarios soliciten dolares  Osea ellos votan por establecer ese modelo y luego 
Cuando das premilitar en vez de enseñar economia en los liceos  https   t.co 8xAAbRusPp
 qfranco tenga piedad.
RT  awlilnatty  If only nature would find a way to cover these oranges so we didn t need to waste so much plastic on them. https   t.co 00Y 
RT  giomiliani  Creer que la unica rebelion que le queda a los venezolanos es la de mancharse el meñique de morado cada seis años es conden 
RT  mgomezch  BMW produce un BMW cada 128 segundos creer que los gobiernos son responsables por todo logro de un pais es chavismo. https    
Y asi fue, niños, como se prendio el peo. https   t.co zkn06C6vQg
RT  asdrubalivan  Es un doble estandar, al igual que  hombre que se acuesta con muchas mujeres, macho  mujer que hace lo propio, puta  http 
RT  LuisCarlos  Chatarritas Serie 32
  esto es un golpe de estado
  se cayeron las caretas
  ahora si se pasaron
  la gente no se la cala
  
RT  DonCorneliano  Por menos de la mitad de esa arenga, Leopoldo estara preso por 13 años... https   t.co TXz2VulgNs
RT  LicDice_  JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJA EL MEJOR MEME DE TODOS  oscars https   t.co JsOz45HU1k
RT  Un_huevo_   Leo,  cuanto tardaste en ganar un Oscar 
 ...
 oscars https   t.co PMQJC9O9zp
RT  nosabesnadajon  Ya gano Leonardo, ya pueden soltar el trailer  GameOfThrones
Ok, ya. Gut nai.
Brace yourself. Angry Catholics are coming.
