Tweets de guillesuarez9
RT  JohnKnife  Sin importar el rival que nos toque en Champions, ese dia me meto una bolsa de perico.
RT  quillobarrios  No veo un ejercicio de prepotencia. Viene a decir que si estan a su nivel son mejores que el resto. Y es verdad. https   
RT  fantantonio  Muller es el Madrid antiguo
Como no amar el futbol 
RT  lihacastellano  Todo es culpa de los tweets de Roncero.
RT  quillobarrios  Hemos desafiado al destino. Nos reimos de Guardiola antes de tiempo. Pasara el Bayern, nos tocara en cuartos y Guardiola 
RT  David_Guti  https   t.co CwGJAnNSJA
RT  David_Guti  El Bayern no le remonta a la Juve ni jugandose dos partidos mas seguidos. Me juego la pierna derecha de Robben
RT  JohnKnife  La Juve haciendo un Atleti.
Hasta en un pais como Estados Unidos el populismo triunfara. Definitivamente no somos los unicos indios creyendo pajaritos preñaos.
Todos los grandes paises han tenido un tirano de presidente en algun momento de su historia. Adivinen quien va a ser el de Estados unidos...
RT  10hanacido    El creador   https   t.co IDUcXr5Vf3
RT  fredhermel  El secreto de Guardiola se llamaba Messi...
RT  PedroBDonoso  La criptonita de Morata son los palmeros que tiene en los medios españoles, es alejarse de ellos y ser un gran 9, acercar 
RT  PATRICIAZAVALAN  Veo como Trump habla y su estrategia y me parece que lo entreno tu sabes quien....
RT  YihiRM  Otra humillacion. Grandiosa noche. Don  gcgrmcf_10 https   t.co Q0geWlEHc8
Finn merece ya estar en el main roster https   t.co GuNTo5xi5k
Ojala cuando vuelva Seth se unan y sean los villanos de esa mierda, seria tan increible    guillesuarez9
Si no hacen un turning heel con Roman Reigns esta destinado a ser el nuevo John Cena de la wwe
RT  frascodecalcio  Hay personas con las que no puedes hablar ni cinco minutos, pero hay otras con las que quieres conversar toda la vida.
RT  mwepu_ilunga  Lo peor es la sensacion de que si fichamos a Messi tardaria poco en convertirse en Saviola.
Este equipo es una verguenza, y si por algun milagro ganan la champions lo seguiran siendo.
RT  MadridSports_  Lamentable. Este equipo es lamentable.
RT  mwepu_ilunga  Es como si Pique estuviera escribiendo el guion de la temporada.
RT  quillobarrios  Hay que encontrar algun vacio legal que nos permita suspender el Barcelona Real Madrid.
