Tweets de maria_lujang
La decision esta en nuestras manos, se parte de los convocantes al revocatorio  Guarenas https   t.co rF75AfIapC
Excelente articulo  https   t.co iveyZLpp7D
Este Gobierno cree que con mas y mas controles pueden tapar la situacion que vivimos. https   t.co yFTcQvVaqK
Nueva semana, se avecina larga y agotadora pero luego llegara Margarita finalmente  OhYeah
Hoy estaremos recolectando convocantes al revocatorio 4 pm en el CC Emporio de Nueva Casarapa  JuvenilPJplaza   UrbNvaCasarapa  Acercate
Feliz dia a los medicos de este pais que siguen creyendo en esto y luchando ante la escasez  Grandes https   t.co xoSaXs3nAZ
Segundo dia consecutivo en el que veo un robo a menos de 100 metros de mi, definitivamente la inseguridad se ha vuelto cotidiana.
RT  JuvenilPJplaza  Feliz dia a todas nuestras  mujeres justiciaras, que dia a dia luchando por un pais de progreso y bienestar. https   t. 
Feliz dia de la mujer a todas esas luchadoras que dia a dia construyen una mejor sociedad y defienden sus ideas. https   t.co NzAg4ArnXN
Seguimos en la calle con la gente  Pjenlacalle  ActivismoPJ https   t.co nhCf5cf0yH
Hoy estuvimos desde el CC Rojo de Nueva Casarapa recolectando datos de los convocantes al revocatorio  AvancemosYA https   t.co T8OEcU16aB
RT  JuvenilPJplaza  Nuestro pueblo esta desesperado por salir de este gobierno, por eso hoy nos dieron sus datos para el  RevocatorioYA htt 
Hoy estaremos recolectando los datos de los convocantes a El Revocatorio 5 pm en el CC Rojo de Nueva Casarapa  DavidJViana  AvancemosYA
RT  JuvenilPJplaza  2 3 Atencion  Mañana se estaran recolectando Datos para quienes quieran el  Revocatorio a Nicolas Maduro.
10AM  Valle V 
RT  JuvenilPJplaza  3 3 Atencion  Mañana se estaran recolectando Datos para quienes quieran el  Revocatorio a Nicolas Maduro.
5PM  Nueva Ca 
RT  JuvenilPJplaza  1 4  Atencion  Mañana se estaran recolectando Datos para quienes quieran el  Revocatorio a Nicolas Maduro 
10AM  Frente 
RT  JuvenilPJplaza  Primero Justicia en Guarenas ratifica propuesta de Capriles y se declara en campaña por el Revocatorio.
RT  JuvenilPJplaza  Porque queremos un pais llenos de oportunidades para todos los venezolanos continuamos trabajando.  AvancemosYA. https  
RT  JuvenilPJplaza   GuarenasDeFrenteconelRevocatorio Ayer en nuestro  JuevesJoven apoyando el Revocatorio  AvancemosYa. https   t.co FEqIh 
Hoy en Nueva Casarapa llevando nuestra apoyo a El Revocatorio  Guarenas  ActivismoPJ https   t.co I1AIkqkIV5
RT  DavidJViana  Ahora estamos en Sesion Especial de  concejo_zamora por haberse celebrado el Dia de La Juventud el pasado  12F https   t.c 
RT  JuvenilPJplaza  Nuestro apoyo y solidaridad con la Concejal Lourdes Carreño y todos mis compañeros de  PJBolivar_  LIBERTAD https   t.c 
La iguana,el chiguire,el que corta los cables y mas saboteos pero no dicen que darle buenos servicios electricos al pais es su prioridad.
Despues de años de descuido y falta de mantenimiento nos tenemos que creer que toda la culpa es del fenomeno de El Niño, el colmo.
  Este pais que es de todos lo tenemos que construir todos    RafaelDGuzmanR
