Tweets de Andro425
Lucha por lo que quieres,  no te atormentes por el pasado que ya paso, no te lamentes por el futuro que aun no ha llegado. 
Vive el presente y hazlo tan hermoso que merezca ser recordado siempre.  
Vale mas fracasar por intentar un triunfo, que dejar de triunfar por temor a un fracaso.
No siempre se puede conocer a todas las personas como realmente son, porq no siempre muestran sus verdaderas intenciones.
Nadie camina por la vida sin haber pisado en falso, nadie recoge rosas sin sentir sus espinas, nadie siente amor sin probar el dolor.  
Si quieres tener algo que nunca has tenido, tendras que hacer algo que nunca has hecho.
No cabe duda que irse de Venezuela es como divorciarse estando enamorado.  
Corrupcion   ladrones   narcotraficantes   populismo   ingnorancia oficialista   cero soluciones   pais en crisis  Vzlanecesitacambioya
 Para que esta gente se quiere seguir aferrando al poder   Que mas le falta por destruir de Vzla   O  Es que le falta robar un poquito mas 
Cada dia creo mas de que el  Gobierno prefiere la crisis que la solucion. Sera porque la solucion es salir de ellos   venezuelaquierecambio
Algun dia, algun oficialista aportara alguna solucion a la crisis q vive el pais sin culpar a un tercero  Pero 1 solucion de verdad  SOSVzla
Brutalidad  Accion o comentario que causa sorpresa y rechazo por ser especialmente torpe, equivocado o exagerado
Brutalidad   Nicolas Maduro
Ruedalo  https   t.co MXXYETcRYl
El ignorante afirma, el sabio duda y reflexiona.
Aristoteles. Y ya sabemos q este gobierno y en especial Maduro d sabio no hay ni sus letras
Buena noche para dormir feliz, se instalo la nueva Asamblea, quitaron el cuadro del delincuente de Chavez y ganaron los Leones del Caracas 
Mañana sera uno de los dias mas importante para Vzla, asi como lo fue el 6 12 215. Dia en q inicia la recuperacion de ese hermoso pais.  
Asi era la bandera que aprendi a dibujar en el colegio, la de  https   t.co F24hXhC9B0
Hoy hablo mi Venezuela hermosa. Dios gracias. Mil bendiciones a mi amada Venezuela
Feliz dia Venezuela, Dios permita que este dia sea el inicio de una nueva Venezuela, una libre de ese mal que se apodero hace 17 años  
 6D mañana es el dia para el inicio de una Venezuela Libre.   https   t.co 60NYbmJeiV
Creo firmemente que el Vzlno que niega la corrupcion de este regimen, es porque participa o espera participar en ella.  EmilioLovera   6D
Supuestamente el Chapo esta en Vzla, sera que fue a darle  apoyo a la familia narco Flores  
