Tweets de LAMAGA2
Dios todopoderoso  BendecidAVenezuela
RT  DolarToday   CON MADURO RETROCEDIMOS 200 AÑOS  Luis Vicente Leon  Venezuela vive un proceso de primitivizacion    https   t.co SM0Unn3D 
RT  CheTuit  Trabaje dandole servicios a Venirauto. De Iran traen hasta los parabrisas. 60  iba a perdida, llegaban partidos.
 tulioramirezc , la esta ganando ya nos anotan facilmente en cualquier CENSO  cambio de una bolsa de comida en tu casa .
RT  catedralguanare   Te unes al Club de Periodistas con la  VirgenDeCoromoto    Si , entonces envianos por favor tu correo Gracias  https  
Es extraña la ligereza con que los malvados creen que todo les saldra bien.

Frases de Victor Hugo
hdlgp https   t.co lbqVPwXxP7
 hramosallup En los barrios los consejos comunales estan aplicando Censos para bolsa de comida. el pueblo por hambre lo hace   Venezuela
Las leyes condenan al que roba un pan y absuelven a quien roba una ilusion.

Frases de Jose Narosky
El pueblo atado de pie y manos sin comida es victima facil de Censos
Las leyes inutiles debilitan a las necesarias.

Frases de Baron De Montesquieu
En mi pais, primero vas a prision y luego sos presidente.

Frases de Nelson Mandela
debo pensar entonces que nada FUNCIONABA , antes de la plicacion de los motores    Venezuela entonces 16 años perdidos   
Un gobierno del que huye su pueblo, es gobierno de quien    
estamos en una penosa situacion , maleantes entran  a las busetas a exigir dinero como si nada , no hay seguridad
llego a la farmacia spray de mometsaona,   no hay  de cual hay   NO ES Q AHORITA NO HAY DE NINGUNO EN NINGUNA PARTE , bendito sea DIOS
asi es la gente le gusta ser SOCIA O LISTA  https   t.co 20I6AsVdUv
NO ES MADURO EL PROBLEMA , es el SISTEMA, llego a un supermercado me dicen en caja ,hoy no le toca no es su numero, voy a comprar o a pedir 
Jamas en una farmacia veias al medico regente,  ahora si estan para EXIGIRTE CEDULA, RECIPE INFORME y decirte  NOHAYNADA   Venezuela
 Venezuela con nuestros impuestos pagamos el sueldo de los fiscales que nos humillan con COLAS CAOS Y CENSOS .el problema es el sistema
Los productos aumentaron su precio a un mil por ciento y aun asi seguiremos en COLAS CAOS Y CENSO, pagandole a unos fiscales q nos jodan 
si voy a comprar 3 harinas por 680 bolos , por q carajos tengo q calarme una cola mostrar la cedula pagar en efectivo y solo 3 por compra 
Abusan , si esto es cierto  https   t.co WxkzasJdvN
 SalirDeMaduro No es la solucion. salir del sistema socia lista si .  
 SiTuvieraMuchaPlata montaria un SPA . como la susdicha
