Tweets de Jose_AMP
RT  soyfdelrinconVE   REVELADOR  El mensaje que Jesus  Chino  Miranda le envio a Mario Silva https   t.co jummsooUqe https   t.co qVBJUHTFw 
RT  LuisChataing  Japon lanzo un satelite para observar agujeros negros, nosotros los tenemos aqui cerquita en la oficina de asignacion de  
RT  DolarToday   VIDEO   ORGULLO NACIONAL  Estudiante venezolano en EEUU es el invitado de honor especial de la Camara de ...    https   t. 
RT  mascotamoda2011  http   t.co JS7Cl0Uol2
RT  DolarToday  DIOSDADO ENTRE PEORES NARCOTRAFICANTES DEL MUNDO  Impactantes revelaciones del ex narcotraficante Javier C...    https   t. 
RT  DolarToday   NO MaS DICTADURA   Un Grito por la Libertad  lleno la avenida Francisco de Miranda    https   t.co XcjvYQ9gRs
Porque  por decir la verdad con todas sus letras  nachovenezuelaestacontigo hasta que la minoria termine de abrir los ojos.
por favor q alguien le recuerde q en el golpe de chavez tambien murieron muchos venezolanos y hoy por hoy todos estan libres son ministros
 vladimirala1 un programa para reproducir. muy buenos invitados.
RT  carlosramirezl3  Uno de los asaltantes al Parque de Armas fue el Sargento  Adrian Linares destacado e en Palacio de Miraflores https    
RT  DolarToday   MaXIMO LOGRO DE NICOLaS  indices socioeconomicos del 2015 son los peores de los u...    https   t.co hqKorLCwHu http   t.c 
RT  la_patilla  Mas de 7300 alcaldes de España piden la liberacion de Ledezma http   t.co bdKyXCZq7L
RT  la_patilla  Alarmante informe pronostica tragico desenlace de crisis venezolana http   t.co HZNGqMtSxc
RT  aerondon  Hoy en la Cota 905 se demostro  1 Que si se quiere se puede y 2 Que las Zonas de Paz fueron un Gran Fracaso 
RT  hramosallup  La gente se pregunta   De quien fue la idea de armar a los hampones y establecerles sus zonas de paz   Quien del regimen r 
RT  hramosallup  Gobierno califica al hampa comun de  paramilitares colombianos  para hacer creer que delincuentes son instrumentos politic 
RT  cmrondon   El operativo en la Cota 905 fue una medida efectista del Gob, ante el descontrol que tienen de la violencia   ronnarisquez
RT  alcaldeledezma   PoleoRafael Seria interesante debate sobre Esequibo televisado, Henry Ramos x la MUD y Cualquiera x gobierno.
RT  hramosallup  Pregunto  Cuantos planes de seguridad ha implementado el regimen en 15 años y cuales han sido ls resultados Hampa sigue ac 
RT  hramosallup  No llamarse a engaño  mientras permanezca este regimen corrupto e inepto todos los problemas del pais empeoraran.Venezuela 
RT  DolarToday  Aporrea pide el  fusilamiento   asesinato  de Ravell, Orlando Urdaneta y demas sup...    https   t.co iBqES4sU4h http   t.c 
RT  la_patilla  En el Zulia buzo de Pdvsa fue asesinado con 15 disparos en la cabeza http   t.co nMPpViZCBP
RT  la_patilla  Llegan al pais 30 mil cauchos que seran vendidos a traves de proveedurias http   t.co SroV0TpYFo
RT  la_patilla  A dolar 616  esto es lo que te costaria ser bolivariano como los del gobierno  Red Fashion   OMG  http   t.co vMQk28igcX
RT  la_patilla  El Vaticano, avergonzado por  crucifijo comunista  regalado por Evo http   t.co QlkSyqZSZh
