Tweets de saveriovivas
RT  EmpapadaDeAmor   saveriovivas y el kg de queso blanco en 2400 Bs y el carton de huevos en 1620 Bs, cada vez quedan menos opciones.
RT  Loisinet  Preocupante q improvisacion al llegar las lluvias resulte en tragedia tras movimiento de tierra en la base de  stwarairarepan 
 Como desayuna un venezolano sin agua, pan, arepa, ni cafe con leche   SalirDeMaduroEsLaSolucion
REVOLUCIoN ANTI DESAYUNOS | No hay azucar, no hay agua, ni luz, ni gas. No se consigue cafe, ni harina PAN.  SalirDeMaduroEsLaSolucion
RT  Loisinet   saveriovivas 8 45pm continua movimiento de tierra en la base del terreno trasero  stwarairarepano esto contribuye a inestabi 
CARACAS |   sandy_19_  Seguimos llevando el mensaje del CAMBIO  AvancemosYA https   t.co gkXXzhullw 
RT  Loisinet  Operacion carrera  PintoSalinasEste por presunta visita de  DanielPSUV maquinaria a mil para el show  saveriovivas  https   t 
RT  zabala_adrian   saveriovivas y es q no solo es la azucar tambien es el cafecito d las kañanas q tampoco me lo puedo tomar por q amargo  
Agradeciendo al Cjal  maximo_sanchez y al equipo de  PJMetropolitano la bienvenida formal al equipo Metropolitano. https   t.co E8q4rYBy46
CARACAS | Bote de agua desde esta madrugada, Av Lazo Marti con Gil Fortul, Santa Monica  Atencion  https   t.co kCqKbd8Qz5
CARACAS  |  juliodemocrata2   El camino que transitamos en lo social, sera el triunfo en lo politico   Catia
RT  juliodemocrata2  Muchos politicos nuestros necesitan una dosis del trabajo y referencia social como la construida por  hcapriles  Catia
. hcapriles   Se gana mas estando al lado de la gente y sus problemas, que buscando figurar en Tv con promesas incumplidas   Catia
RT  juliodemocrata2   hcapriles a demostrado que su liderazgo ha sido coherente y consecuente con el trabajo social, sumando  sumando  con  
RT  juliodemocrata2  Cuando  saveriovivas y yo le pedimos a  hcapriles sea el padrino de la LUCHA SOCIAL en los Barrios, no dudo en aceptar 
RT  juliodemocrata2  En la conversacion con  hcapriles nos dimos cuenta que ese  Carajo  escucha a la gente comun, se le nota, no cuadra co 
RT  juliodemocrata2  Con atencion  hcapriles escucho la vision social y politica de  saveriovivas y este servidor, sumando voluntades del l 
RT  juliodemocrata2  Sin complejo alguno  hcapriles escucho las voces de esa dirigencia de  Catia que no aparece en Tv. https   t.co nrJyEL 
Seguidamente, Compartire comentarios de  juliodemocrata2 , sobre el encuentro de catienses con Capriles.  Catia
RT  juliodemocrata2  Recabando Datos para el  RevocatorioYa en los Barrios d la Ccs la Guaira  Catia  CatiaRevocaAMaduro  hcapriles https   
RT  Freddy_Miliel  Para acabar con la crisis del pais  NicolasMaduro paralizara al pais dando libre 7 dias por semana santa  juliodemocrata 
RT  juliodemocrata2  Estoy en politica  hcapriles por tu influencia y ejemplo, hoy me siento tranquilo en saber q ha valido la pena. https  
RT  irmamarrero   saveriovivas Mi niño un saludo y agradecimiento Ese nombre de  Barriologos  no me gusta Venezuela somos todos y sacarlos  
RT  CardietCesar   PJMetropolitano equipo le da Bienvenida a el justiciero  saveriovivas juntos podemos  ActivismoPJ  maximo_sanchez https  
RT  ocandoritamaria  . saveriovivas presente en la reunion del Eq . PJMetropolitano del Cjal . maximo_sanchez . jrogeliogc https   t.co GkB 
