Tweets de ralc1986
RT  laureanomar  Me dicen que la lluvia fue decretada por NM usando la ley habilitante
https   t.co 3FS5FyOVmE  luissizambrano
RT  la_patilla   Crean parche para que las flatulencias huelan a menta  http   t.co a7vG11vuV1
RT  ClaudioNazoa  Alerto a todos mis seguidores Esta circulando mi imagen con una groseria No la he creado yo. Fue algun imbecil.Es una ord 
RT  leopoldolopez  Mi mas profundo respeto a esos valiosos maestros q no se rinden. Uds tendran una gran responsabilidad en el cambio histo 
RT  leopoldolopez  Maestros venezolanos  resistan. Pronto vendra La Mejor Venezuela. Y ustedes seran la punta de lanza para alcanzarla
RT  leopoldolopez  Desde mi celda en RV, mando un fuerte abrazo a todos los maestros de Vzla. Mujeres y hombres que dan lo mejor de si, ant 
 r2vk yo estoy trabajando eso es lo bueno de ser jefe
 r2vk trabaja viejo
RT  NTN24ve   ElDatoNTN24 La lista de los funcionarios chavistas que pueden ser sancionados por EE.UU. propuesta por Marco Rubio http   t.c 
RT  perritocallejer  muchos inocentes arollados... no saben el peligro que corren al cruzar, por favor Frena por ellos. http   t.co AOkEyZA 
RT  MariaCorinaYA  Es un crimen q le regalen12mil millones $ año a Cuba y en Vzla se nos mueran los recien nacidos por falta de medicinas y 
RT  leopoldolopez  Fuerza Venezuela. Mi compromiso x construir 1 salida democratica y constitucional a la lamentable situacion del pueblo,  
RT  leopoldolopez  Para la dictadura el delito q cometi es convocar a un pueblo a la calle a protestar X sus derechos. No me arrepiento. El 
RT  leopoldolopez  Luego d 45 dias preso, toda mi admiracion a la juventud venezolana. La dictadura les teme. Le teme al futuro q dice pres 
RT  liliantintori  Leopoldo   no Lilian, no es mi libertad, es la de todo el pueblo de Venezuela,
porque hoy todos estamos presos.. 
RT  liliantintori  Leopoldo dijo   Liberen a los estudiantes, Liberen a Ceballos, Liberen a Escarano, y despues Liberen a mi ...
RT  liliantintori  Le llene la celda de amor, alegria y energia    Muy positiva para mañana ya se vence el plazo.
RT  liliantintori  Hoy nuestro hijo Leopoldo Santiago aprendio a caminar en Ramo Verde. Fue un dia muy emocionante   
RT  ErikaLaprea  No se porque les extraña que la GN viole la autonomia universitaria  No me sorprende ni me parece raro 
RT  elitmedina  Maduro   Capturamos a 3 generales que querian un golpe de estado....y yo 3 extraterrestres, 2 en el jardin y 1 en la cocina 
RT  sumitoestevez  Buenas noches. Pienselo, todos queremos lo mismo 

  Calidad de vida.
  Posibilidad de futuro.
  Quienes nos roban, bien 
Sicad 2 a 55 Bs. Por dolar pero no hay devaluacion, no vale lo que hay es patria que cagada con estos burros
RT  hcapriles  OEA hay que reinventarla,no sirve Termino ahogada en burocracia,con Insulza a la cabeza deslegitimada defendiendo intereses  
RT  hcapriles  Nicolas le echo gasolina a la candela,el y solo el sera responsable de la situacion que se desarrolle en el pais,que el mund 
