Tweets de letg17
RT  ElNacionalWeb  Ganado comprado por Venezuela se pudre en muelle de Brasil http   t.co yFWNPylQWl http   t.co IUdyFUzKBn
 FutbolTotalDIRECTValexdelagente
RT  UniversitarioVP  Nixon Leal desde el SEBIN  Helicoide  inicia  HuelgaXLibertad  8J. Carta enviada a su madre  http   t.co R0dQEorMNU
RT  leopoldolopez  Por favor, ayuden con su RT   https   t.co gjJOuU3XzD
RT  ChuoTorrealba  RT  franibar10 Si hubieran tenido el mismo empeño en dotar a los bomberos forestales que para cambiarle el nombre, El av 
RT  NTN24ve   ATENCIoN Registran sismo de magnitud 5,2 con epicentro en el norte de Venezuela http   t.co hkv2ihCH93 http   t.co EiiW6e1I8J
RT  MariaCorinaYA  Miren como esta el  transporte publico  en capital d estado Bolivar para colmo,las llaman  perreras ...INDIGNANTE http   
Donde puedo conseguir informacion para optar por una beca deportiva universitaria. Saludos  greivisvasquez
RT  VoluntadPopular   En las universidades del pais se recolectaran firmas para activar el  PoderConstituyente  http   t.co NtJvanAOoE  VID 
RT  kicobautista  No se lo pierdan. Regresa Buenas Noches por http   t.co YvMOkMhrsB. A las 10 pm. Dale RT
RT  VPBolivar   pueblo d Bolivar impulsemos el  CambioURGENTE  con el mecanismo constitucional, pacifico e incluyente  Constituyente http   
RT  raymacaricatura  A mis lectores y seguidores les digo que seguimos adelante por otros medio mas pequeños pero con infinita creatividad  
RT  raymacaricatura  Con la salud nose juega ysi por denunciar con caricatura me sacan de el universal. Seguire adelante con los lectores h 
RT  la_patilla  Divertido, sexy y fitness  Estos brasileños te muestran como entrenar en pareja  Video  http   t.co kuuJVMT4cg
RT  greivisvasquez  Bueno en un rato retorno y empezamos con la ideas para que salga la line GV con  UnderArmour en Venezuela.  TeamVasquez
RT  sinreglaniborra    alo,  rafael 
  si
  es eulogio, mira  cual es la clave del wifi de PDVSA 
  me lleve el router
RT  kicobautista  En http   t.co sLHqeadVwa vamos con todo contra la censura. Sigue nuestra cuenta  vertvred.
RT  Usemistas  Megaviaducto Peatonal Edo.Bolivar se cayo al momento q lo estaban inaugurando. http   t.co V9Z8oitJGd
RT  acaballoregalao  Esto es amor  Dios los bendiga   http   t.co mxaaMEHBGC
RT  ddematteis  Van 29 MUERTOS  
12F   
17F 
19F   
20F  
21F 
22F 
23F  
24F   
25F 
28F 
3M 
4M 
6M  
9M 
10M  
12M   
17M 
 SOSVenezuela
 patriciajaniot   fdelrinconCNN Television x cable netuno Lara Barquisimeto. Se escuchan todos los canales menos CNN. Casualidad o realidad 
RT  Usemistas  9 40 Am Lcdo. Rafael Moreno  Jefe control de estudios  y varios estudiantes, estan heridos de perdigones http   t.co d1rzvzp 
RT  Usemistas  Profesor Moreno de la universidad Santa Maria en Anzoategui. Le dispararon por filmar el ataque. http   t.co gFo0ofv4EK
RT  soldilandia  En VENEZUELA necesitamos a Lorenzo Mendoza  LorenzoMendozaG pero en CANTIDADES INDUSTRIALES... Un Hombre INTELIGENTE, SENC 
