Tweets de CarlotaPP
RT  botellazo  Las diferencias sociales en Venezuela son abismales  Aqui una prueba  https   t.co Ow9k9YIJPS
RT  ElNacionalWeb  El estres del venezolano en tiempos de Maduro, por  alylariva  https   t.co Mroaafm0Nq https   t.co t4X66F5tT1           
Y ahora  debe prevalecer la cultura del trabajo  cuando se encargaron de destruir ese principio durante todos estos años
RT  laureanomar  Verdaderamente esto es una ofensa a las graves circunstancias que vive el pais.
RT  charitorojas  Mad invita a turistas a un pais donde racionan  electricidad a  hoteles, hampones matan a uristas y no hay jabon ni champ 
RT  unaiamenabar  Esta cadena de Maduro esta llena de QUe....lo que no dice es CoMO
RT  Barreratyszka  Esto ridiculo. Es patetico. Es indignante. Maduro ahora habla como si ya hubieramos superado la crisis.
RT  DPantoulas  I am desparate I have work to do and Pr.Maduro speaks about the internal tourism as a growth engine.The country is hopeless 
RT  carlosramirezl3  NORUEGA pais petrolero se rie de la baja de precios y guardan reservas parecidas a lo que en Venezuela se han robado h 
RT  liliantintori  Tu fuerza nos compromete cada dia mas   orozcorosam https   t.co NaCLkKmNTj
RT  Rafuchox2   palindromica no han entendido que son empleados publicos y no dueños del pais   Desacato
RT  laparraga  Porque no hay derecho tantas muertes por falta de medicinas. Devuelvanlosreales
RT  VoluntadPopular  . liliantintori insta a Defensor del Pueblo a hacer respetar  DDHH de presos politicos https   t.co yI9GR9z4I8 https   
RT  AlbertoRavell  A un paso de la paralizacion total  83  ha caido el arribo de mercancia a Puerto Cabello https   t.co PBqj8eWFwI
RT  ElNacionalWeb  Enseña a tus hijos que de los errores tambien se aprende https   t.co t6GTQipLbJ https   t.co m6Coh5Q51o  Via  EME_demuj 
RT  JoseAGuerra  El gobierno anuncio la publicacion del Decreto de Emergencia Economica pero la Gaceta Oficial no aparece editada. Que pasa 
RT  periodicovzlano    Este es el mensaje que les da Stephen Hawking a los que sufren de depresion https   t.co 9w1e99rXbG https   t.co dvN 
 unaiamenabar Unai ,los seguimos todo el tiempo. Si no es por ustedes estariamos sin la informacion. Gracias. Maravilloso trabajo 
RT  mariaisa2  Buen dia. Hoy mas contentos que de costumbre. El tiempo de Dios es perfecto. Besos a mi  CHURUPO  https   t.co yKXpsShcWZ
RT  AbreuReport  Torre Colpatria en Colombia luce la bandera de Venezuela  6D https   t.co zL6VHWzlVm
RT  cjaimesb  Si no sale Tibisay, que salga Rond n   
RT  Barreratyszka  Tibisay Lucena debe ser enjuiciada por malversacion del tiempo de todos los venezolanos.
RT  laureanomar  Aqui estoy, no me he dormido
RT  jorgeramosnews  Los ojos del mundo, a traves de periodistas, puestos en Venezuela para evitar un fraude electoral. Encuestas ponian muy 
RT  TrendsVenezuela   niunfraudemas es ahora una tendencia en Venezuela https   t.co pOzqhlPYgj
