Tweets de Barreratyszka
RT  PlanetaLibrosMx  HOY es la presentacion de  Patria o muerte  con Alberto Barrera Tyszka. 19hrs en la libreria Rosario Castellanos. http 
RT  librocrepusculo  Narrar la agonia del caudillo    Rafael Rojas    La Razon    3 de marzo de 2016 https   t.co ElEVwIcRMK via  LaRazon_mx
Comparto invitacion para mañana en la libreria Rosario Castellanos. https   t.co 4EwkNTbyg2
RT  TusquetsMexico   Barreratyszka presenta  Patria o muerte  el 3 de marzo gt  19 hrs en la  BibliotecaRosarioCastellanos del  FCEMexico http 
Imperdible analisis de  gloriabastidas.  https   t.co ItHK3z6BPX
Esto ridiculo. Es patetico. Es indignante. Maduro ahora habla como si ya hubieramos superado la crisis.
Maduro nombra demasiado a Ramos Allup. Pero sigue sin nombrar a las empresas de maletin de su gobierno.
Maduro vive en permanente situacion de prologo
Maduro y la militarizacion de Venezuela https   t.co lUql0eWN1d
 zelkoland volando en la paginas de El Pais. https   t.co yVWZQ1ULId
RT  kein_gag   El TSJ no es un tribunal, es mas bien un peloton de fusilamiento 
Ahora resulta que el pueblo  chavista, revolucionario y bolivariano  no esta preparado para saber la verdad.
RT  Cris_Marcano  Hay real para crear 5 nuevos ministerios con toda su burocracia, no hay para medicinas
RT  maqroll30  si, vienen cosas duras. Pero hoy se celebra.
RT  bucky_16   Barreratyszka Aqui no me importa 2 3 Partes ni Pueblo ni un Carajo Mas que Nuestro mismo Pueblo Soberano..El Dictamina Auque 
RT  MongeEmiliano  23 lecturas para mirar America https   t.co BgmuTut8EG via  el_pais
RT  unidadvenezuela  . ChuoTorrealba   Esta es una medida suicida del gobierno.Oponiendose a la voluntad dl pueblo pierden lo poco que les  
Si se ponen asi porque el pueblo los desenchufo de la AN,  como se
pondran cuando se queden sin corriente 
La democracia no sera televisada  El chavismo trata de ganar con la tv lo que no pudo ganar en las elecciones.
Pequeño saltamontes  si ya prometiste un  sacudon , no prometas ahora un  sacudimiento .
Ahora pareciera que Maduro tuviera una bandada de pajaros y de pajaras entre oreja y oreja.
La histeria del poder se expresa en las mentiras desbordadas del gobierno y en el violento silencio del CNE
RT  LuisCarlos  En esta campaña, Chavez salio en vallas, afiches, radio, television, parlantes, volantes, todo.
Pero no ha salido a explica 
La soberbia y el cinismo de Jorge Rodriguez  lo unico que consiguen es confirmar que merece su derrota.
