Tweets de paulandresfm
RT  Pontifex_es  Que el Señor nos libere de toda tentacion que aleja de lo que es esencial en nuestra mision  redescubramos la belleza de c 
RT  AdrianaMonsalve   ....que el color de nuestra piel sea tan irrelevante como el largo de nuestro cabello..  by Gonzalez Inarritun  GRAND 
RT  ErasmoProvenza  Es que la diferencia educativa y cultural entre la elite chavista y cualquiera de oposicion es abismal.
RT  jhordanlm_  HOY POR PRIMERA VEZ VOY A DORMIR SIN PENSAR EN QUE ME IRe DEL PAiS.
RT  FIL0S0FIA  Te exigen sinceridad, pero se ofenden si dices la verdad. Entonces...  Te ofendo por sinceridad, o te miento por educacion 
 cevazzulia para obtener mayor informacion 
En la  vereda en el cumple de santiagojose_garcia bicicleteando XD https   t.co VGoFfizgqT
Estos locos que llenan mi vida de sonrisas. Gracias Dios por ponerlos en mi camino.  nephew  niece  https   t.co Ysujyhxp6Q
It s totally true, you have the power to change your life, you don t need someone else. Do it  https   t.co M04r2wSklg
Con la gente que se quiere se disfruta mas  Tarde la foto, pero buena.  babyshower  nephew  happy https   t.co 0aeANtmAQA
RT  catolicos_es  Mira la Cruz  Cristo murio y fue humillado en ella por ti y por mi, por toda la humanidad,  por nuestra Salvacion 
RT  ElNacionalWeb   La jueza Barreiros esta en aprietos  http   t.co 4EkFa8xbXi
RT  EresCurioso   La felicidad esta dentro de uno, no al lado de alguien .
No acostumbro usar este medio para expresar mi orientacion politica, pero me parece injusto callarme  https   t.co UUddJzrIhv
La mejor forma de protestar, POR AHORA, es salir a VOTAR. Sin falta, sin miedo Tenemos que salir de esta situacion YA  VenezuelaConLeopoldo
Sobran razones para cuestionar nuestro accionar, tenemos lo que merecemos, verdad absoluta. Votar, por ahora, es la mejor manera de protesta
4 años para los que matan a Monica Spear y 13 años para Leopoldo. Absurda esta  justicia . PRONTO TENDREMOS LA JUSTICIA QUE MERECEMOS.
RT  2010MisterChip  Para todos mis amigos venezolanos, ahi va el primer gol de Arango con la Vinotinto. El 24.04.2001 contra Colombia. http 
 jesuschourio_ yo sere tu psicologo hijo.
Gracias por la torta hijos   gentecevaz  cevaztime  friends   Cevaz Las Mercedes https   t.co 5v6YF1DU06
Gracias por el buen momento gente  Los amo. Gran dia  Y a los que pudieron hacer llegar sus  https   t.co UqWh4IW2FX
Hoy es un gran dia para agradecer a Dios por todo lo que me ha regalado a lo largo de este año, en mi  https   t.co SHiS71Zmxe
Parte de la decoracion del  matrimoniocivil en el que participamos ayer. Siempre es un placer, formar  https   t.co 0AMDMHyLoW
Ayer estuvimos acompañando a  claudguevara y a gustavorincons en su  matrimoniocivil Feliz de  https   t.co 5nOx7ZXVJk
Some people come to your life to improve it. Enjoy them  Love you guys.   Alvarito https   t.co bR8H5wwqVr
