Tweets de rmollejas
RT  IkerSabando  Si permites la revision de la jugada tienes que poner camaras HD.  LVBP
Felicitaciones amigos   https   t.co W2uYljmtxD
Si Maduro busca disolver la Asamblea, primero la Asamblea disuelve al gobierno https   t.co Hy6Ff7U6or via  larazon__
RT  anajuljatar  Lean articulo de Reinaldo Quijada en  aporrea_org    Maduro, mas temprano que tarde, se vera obligado a renunciar.   https 
RT  shemybenchetrit  dai bicameral y VCI persistente https   t.co wxBe2qV2CK
RT  AloCiudadano  Nadadores venezolanos ganaron oro y plata en Campeonato Nacional de EEUU https   t.co z3tURWv4pP  Deportes
RT  noticias24  EN INFOGRAFiA  los posibles escenarios de la oposicion en la AN   https   t.co ngrClZpIGq https   t.co zjSXgpQ2rA
RT  Medscape  Pulmonary embolism responsible for 100K US deaths. Know the symptoms  Review slideshow. https   t.co n9tKIUtN0t  DVT https    
RT  agusilvad  Jorge Rodriguez dice con cara de cordero degollado que  fueron a esta batalla en condiciones de desigualdad . Ri単ones como e 
 IgnacioSerrano realmente la efectividad de los pitcher firmados no dicen nada. Que paso con Kyler Newby., se arrepintio 
 Vboccone y que paso con Kyler Newby que venia con Tiburones 
RT  ElUniversal  El Hospital Ortopedico Infantil aplica nueva tecnica exitosa para corregir escoliosis .. http   t.co h4fD5nErYW http   t.c 
RT  adricartaya  Family time   soy_omar joycemollejas joycelopezball mollejas59 http   t.co KsJYMLfm2p
RT  Quijoteando  Mi respeto y admiracion a  aveledounidad su sapiencia, clase, conocimiento permitio transitar un camino dinamitado. Gracia 
RT  mingo_1   A 20 a単os de Chavez en la calle, le rinden homenaje a Caldera 
RT  elcomerciocom   EN VIVO  Si estas en Venezuela, sigue la se単al de  NTN24 desde aqui  http   t.co PrOBnBLPMB
 IgnacioSerrano
RT  Vboccone  Sobre la cuarta sustitucion Velandia indico   Nos estamos moviendo. No nos vamos a quedar de brazos cruzados   Tiburones
RT  RobyKing  Para mi la quinta semana es con un nuevo manager. Cualquier decision distinta a esa es una osadia de la gerencia.   Tiburones
 mila_grosamente hola Mila, todos muy bien. Joyce Helena full con las gaitas con ensayos de lunes a lunes. Vuelve a impetu en enero.
RT  mancrod01   patriciajdf  napoleonbravo Creo que las iguanas atacan de nuevo ..   
RT  VVperiodistas  Apagon en varias partes del pais. Pero tenemos patria
RT  carmenramia  Tambien. Con duelo...RT manriquehector  Yo renuncie a Globovison y tu 
 ilvarco feliz cumplea単os  Que la pases al maximo y te consientan full.
Por una VENEZUELA distinta, sin odios, ni mentiras, por una mejor VENEZUELA para nuestros hijos. VOTA, bota la BOTA.  CAPRILES Presidente.
