Tweets de Giovat
RT  NoticiasVenezue  Zamora FC lidera la tabla https   t.co 76sLQXjB2L
RT  capsulamagica  Que triste que a muchos la palabra FE le suene a resignacion.   FE es lograr  Mas nada.
JLColl
Que bellooo.. Que bonito     https   t.co Lo5vRAaPEm
RT  roselinbrizuela  Suelta, libera lo que no te deja avanzar.  PiensaPositivo
 siluis ya va a declarar     https   t.co oygaf5RRm1
Salio la supuesta bancada de la patria y se fue con ellos el desatres, los gritos y payasadas q vociferaban desde arriba los  ciudadanos 
Esto no tiene preciooo     https   t.co ws6nS8Lcjt
RT  jose_m4a1  Con que MORAL critican la presencia de Pastrana   GenPenaloza  carlosramirezl3 https   t.co oaNbf7Pft7
RT  IBSENMARTINEZ   Cuan atenido al reglamento este diputado Carre単o   Los mismos que golpearon inmisericordemente a Ma Corina Machado  y a 
 roselinbrizuela sii vale    Feliz a単ooo espero y estes super super bien   Un abrazo
 La bancada de la patria      Jajajajaja Diosdi se chiflooo.... Ahora les tocara aprender el verdadero significado de la palabra  PATRIA 
RT  berenicegomez52  Que maravilla escuchar en la AN Americo de Grazia  indignante es emitir pasaporte diplomatico para traficar con drogas 
RT  periodicovzlano     Inaceptable  Presuntos  chavistas  agreden a periodistas en las afueras de la AN  Foto https   t.co s6G6SUGXTz http 
RT  goyosalazar  Ramos Allup  Una observacion, dip Carre単o. Ud vino a la presidencia a mentir, pidio la palabra para proponer y no lo hizo. 
RT  VoluntadPopular  Solidaridad con nuestros colegas periodistas de  CaraotaDigital  la_patilla agredidos en las adyacencias de la AN http 
RT  JotadeRo   DONDE ESTaN LOS QUE NO LES GUSTABA HENRY RAMOS ALLUP COMO PRESIDENTE DE LA ASAMBLEA NACIONAL  https   t.co vjtnV0o5KH
Nunca habia disfrutado tanto una sesion de la asamblea como la de hoy     Increible lo cara dura de estos  revolucionarios 
RT  MarceloNolla  Al final el tiempo le dio la razon a  Hcapriles    Todos fueron por la via electoral y estan alli en la Asamblea Nacional 
RT  periodicovzlano   Dolor  Entierran al ni単o sirio ahogado en el Mar Egeo http   t.co HLMRcKemcU
Buehhh el chiste se cuenta solo    gt  RT  mariorivasp  Pastor Maldonado   Podemos quedar entre los cinco primeros  http   t.co OcNEEPGvA1
RT  gonzalezmam  Este  pendejo d  Nicolas y su regimen todavia pretenden hacer creer q los dolares son  un favor  q hacen a los venezolanos 
   gt  RT  Hercon44  Develada por adelantado la derrota en votos generales   Eliminacion de elecciones al Parlatino.
 castillitossobrenubes  realidades  giovatroiani  asieslavida ....... Y lo peor no es eso... Lo peor  https   t.co 9XMg4xb0VN
RT  WRisoQuotes  Tocar fondo puede ser tan liberador como tocar el cielo.   Walter Riso
 gamesofthrones  5tatemporada  adiccion  caloriasnocturnas ..... Luego de un viernes negro, un sabado  https   t.co 6wrPQMQFWb
