Tweets de elcitizen
RT  TeDigoqueWeb  Mercurio Retrogrado se poso sobre Lula y Dilma https   t.co RvptJB5Thb https   t.co jtwODZ2TE0
Y al final dia,  motores que solo hacen ruido, firmas solemnes, cadenas y escenografia pero el pais estancado.
RT  EFEnoticias  Cuba, Venezuela y Guatemala en la  lista negra  de derechos humanos de CIDH. https   t.co 76W6ONPmaf
RT  clarincom  Dilma   Los golpistas no me van a obligar a renunciar  https   t.co EvTaMCT3fi https   t.co HzRkZgLTGE
RT  CorreodelCaroni  . ipysvenezuela  Censura halla aval judicial en sentencia contra Correo del Caroni. https   t.co fFle7lbkTC.  DDHH. ht 
RT  TeDigoqueWeb  Amazonas sin Ley y sin Gobierno https   t.co p1iWf1X9cs https   t.co QBt1iQSVz9
RT  TeDigoqueWeb  La Familia Perez se Queda sin Agua y sin Vacaciones https   t.co Mp5iJu6C86 https   t.co YU0yGjRbjc
RT  AsambleaVE  Solicitud de prorroga de Decreto de Emergencia Economica  Negada. https   t.co 9has3PWXHw
Porque no va Merentes a la AN   Sencillo los numeros no cuadran.
El gobierno no rendira cuentas, se ha manejado en zonas oscuras y no puede ponerse en evidencia. Solo asistira a debates politicos.
RT  patriciajaniot  Un juez en Brasil suspende toma de posesion de Lula da Silva como ministro de la presidencia.
Podemos ir a un punto de quiebre de la constitucion nacional, la cual es muy clara en la separacion de poderes y sus ambitos
el TSJ no puede por maromas e interpretaciones desconocer la AN, si esta rechaza la extension del decreto de emergencia.
Maduro llego al gobierno en una cuestionada eleccion y representa una parte del pais. En la AN reposa la soberania nacional .
Un pais en tres actos  los del pan no se ponen de acuerdo con los del circo  por Willy McKey   Prodavinci https   t.co OVo2InaUe8
El asueto de Semana Santa esta diseñado para que se quede en su casa sin agua y con cortes electricos . Eso si puede  hacer su cola con calm
RT  TeDigoqueWeb  Brasil sale a la Calle Para Protestar por el Ministerio Otorgado a Lula https   t.co GyLxDT3fTE https   t.co D9ysNjMU8e
BBC Mundo en Twitter   Maduro creo una petrolera para los militares de Venezuela.  Esta buscando su lealtad  https https   t.co v3odbWEyJp
RT  rlampo  Escasez, inflacion y colas.  elcitizen  axelcapriles https   t.co lzMtMQdzPC
https   t.co F8fw4W9VaG
La guinda de la noche, el diario Carabobeño sale de circulacion no tiene papel para imprimir .
Hay otro pais en America Latina donde los militares ocupen altas posiciones como en Venezuela y tantas 
Porque los militares o el equivalente a la guardia nacional brasileña no reprime o dispara contra las protestas  
El 80  del pueblo quiere un cambio. Quien sostiene el gobierno en contra de la voluntad popular 
BBC Mundo en Twitter   Militares venezolanos son empresarios, politicos y distribuidores de alimentos. Ahora tambie https   t.co vv1Ld4oCKL
