Tweets de munchicolor
RT  erinconm  AUDIO   MovistarVe explica porque se consumen tan rapidos los megas y como controlar su uso  Usoefectivo   https   t.co 9ZcYk 
RT  MovistarVe  Celebremos con  desordenpublico sus  30AñosDeDesorden este  21Dic. Da RT a este tweet y podras llevarte una sorpresa https  
RT  puzkas  MUD 7.707.422 votos  56,2   y 112 dip  67     Psuv 5.599.025  40,8   votos y 55 dip  32,93   El sistema chavista de 2010 benefi 
 SanitasVE No sirve ese numero 
 SanitasVE Hola, ese telefono no funciona, por favor dar uno que sirve, necesito consultar algo con caracter de emergencia. gracias 
RT  PremiosANDA  Oro, TV   Imagen Corporativa, Telefonica, Movistar, Conexiones 110, JMC|Y amp R, Tres Cinematografia.  PremiosANDA2015 https   
RT  PremiosANDA  Oro, TV  Telecomunicaciones, Telefonica, Movistar, Conexiones 110, JMC|Y amp R, Tres Cinematografia.  PremiosANDA2015 https    
 RedsocialSAIME  O8OOSAIMEOO Porfa ayudenme, es para una persona de la tercera edad. Gracias miles 
 RedsocialSAIME Hola  estoy intentando llamar al  O8OOSAIMEOO para cambiar el correo asociado y me indica que esta fuera de servicio.
 RedsocialSAIME Hola  Perdi el correo con el que me registre como usuario en el pasaporte, como puedo cambiarlo para pedir una cita  Gracias
 O8OOSAIMEOO El numero aparece desconectado...
 O8OOSAIMEOO Hola  Perdi el correo con el que me registre en el pasaporte, como puedo cambiarlo para poder solicitar una nueva cita  Gracias
 RedsocialSAIME Hola  Perdi el correo con el que me registre como usuario en el pasaporte, como puedo cambiarlo para pedir una cita  Gracias
RT  Joancasinelli  Que lo dejen libre Dios mio santo
 AndroidzoneRD Hola  soy de una agencia de PR y me gustaria compartir con ustedes notas de prensa de TECH. A que correo puedo enviarlas 
 actualisite Hola  pertenezco a una agencia de PR y me gustaria compartir con ustedes notas de prensa de TECH. A que correo puedo enviarlas 
RT  EUtrafico  RT  armenia1027   que pasa subiendo la en la autopista de la guaira 
 Dianetto demasiado preciosa. Eres Miss Mexico  Te adorooooo  lt 3
Nada puede separar a los que estan destinados a estar juntos. https   t.co hLuZalFCbU
RT  MovistarVe   Listo  Cuando este tweet llegue a 100 RT debes responder nuestra trivia y podras llevarte tu camisa y gorra Vinotinto   Yo 
RT  MovistarVe   Aqui estoy  Solo 140 caracteres para compartir con 572 mil emociones.  CercaDeTi
 TuMundoInter no hay cable desde hace mas de una hora en Santa Eduvigis.  help  help  help
RT  AlvaroUribeVel  Los jefes de estado democratas del Continente deberian parar los abusos de la dictadura de Venezuela. Para que sirve la 
RT  miguelsantos12  Mas de lo mismo  Habra dolares a 6.30, subasta SICAD y  un sistema de bolsas .Segun el reglamento podria haber un paral 
RT  Naky  Un sistema cambiario que atienda 3 mercados 
1. Necesidades a Bs. 6,30
2. Un solo Sicad, no dice tasa  
3. Sicad 2 sera un mercad 
