Tweets de elionorbatoni1
RT  dsmolansky  Mientras hay inocentes que estan presos solo por pensar distinto, otros llevan años promoviendo el discurso antisemita y si 
RT  la_patilla  . dsmolansky tras ataque a su residencia  No me doblegaran en la lucha contra la impunidad https   t.co Gv7yaXL4nu
RT  carlosblancog  Cuando unos militares detienen a otros militares por narcotrafico es que alguien de arriba esta enfrentado a otro de arr 
RT  JuanAndresMejia  Solidario con mi hermano  dsmolansky. Hechos como este solo nos hacen mas fuertes sobre los intolerantes 
RT  la_patilla  Roban y atacan  residencia de alcalde  dsmolansky con mensajes  Nazi   Fotos  https   t.co CsG7MTkXNa
RT  dsmolansky  No vamos a dejar de denunciar la persecucion, represion, impunidad e inseguridad a la que estamos sometidos los venezolanos 
RT  dsmolansky  Estoy llegando a mi hogar y encuentro que me dejaron este mensaje politico en una pared de mi casa  Es un vil ataque https  
RT  dsmolansky  Quienes atacaron dejaron todo regado y ademas se llevaron mis 2 tabletas y 2 laptops de trabajo https   t.co sWN0hw6R79
RT  dsmolansky  Asi hacian en la Alemania Nazi, marcaban casas y locales de judios o ascendencia judia  No me van a doblegar https   t.co 7 
RT  dsmolansky  Jamas negare mis raices judias ni catolicas, mucho menos dejare de trabajar por un pais donde haya tolerancia y respeto 
RT  dsmolansky  Tambien dejaron una consigna antisemita.  Sionista de mierda , dice en la pared de mi hogar  Cobardes https   t.co 9q62q0Rh 
RT  eliaspino  Mientras seguimos pendientes de Polar, como debe ser, recuerdo que 450 panelas son muchas panelas y muchisimo talco.
RT  nacholacriatura   Quieres conocer a un gigante eterno  Conoce a Jesucristo. https   t.co GJN7RDx00y
RT  la_patilla  . Nacholacriatura  Seguire saliendo y entrando a mi pais sin miedo  Video  https   t.co DzNmAQMchv
RT  NelsonBocaranda  La mejor sorpresa hoy fue Nacho. Hay futuro  Hay esperanza.. Hay pais por delante. Gracias  Nacholacriatura
RT  GerarGM  En Polar somos 18 VECES MaS EFICIENTE que las importaciones del Gob y con  EsfuerzoVenezolano apoyemos la empresa privada   Pl 
RT  todossomospolar  Los insultos y atropellos los seguiremos respondiendo con trabajo, compromiso y esfuerzo por lo HECHO EN VENEZUELA.
RT  samanthaazpurua  Polar representa eficiencia y compromiso con la familia venezolana  Polar merece nuestra defensa   todossomospolar  Pl 
RT  Leo_Escalante  Sospechoso es que lo atraparan https   t.co od4bFIfjVh
RT  milmanrique  Presidente de la AN anuncia que si hay quorum para la sesion de hoy. En breve mi reporte en vivo por Periscope. https   t. 
RT  greyesg  Ellos vinieron a votar y se van orgullosos del deber cumplido   CAMBIO YA    https   t.co 0zUKbuGGdt
RT  marizabala661   LatinGrammy2015  VenevisionMeGusta  Todo ha sido excelente, queremos ver a Chino y Nacho CANTAR, VENEZUELAAAAA 
RT  QuienesSon2014  Nuestra querida estudiante de la UCV Ginette Hernandez ESTa EN LIBERTAD, salio del SEBIN a las 9 30pm  QS https   t.co  
RT  oswalina1  El drama de inseguridad, hiperinflacion, escasez de productos sin precedentes que sufrimos los venezolanos merece el rechazo 
RT  Diego_Arria  Encuentran cocaina en casa narco  sobrino de esposa Maduro en Rep Dominicana  a bordo del yate  The Kingdom  https   t.co  
