Tweets de RonaldCanchica
RT  ClaudioNazoa  INSoLITO mientras los vzlnos en nuestro pais mueren de hambre,de insalubridad y por falta de medicinas,aviones de guerra  
RT  luisvicenteleon  La decision TSJ resucitando con maromas el decreto de emergencia desaprobado por AN es un acto vergonzoso que recordar 
RT  ChataingSupremo  Gracias mi amigo  https   t.co rY8GXEeSkA
RT  hcapriles   Para el logro del triunfo siempre ha sido indispensable pasar por la senda de los sacrificios SB Hoy  5DeJulio Amemos ntra  
 Aeropostvzl trabajan el dia 24 de junio 
RT  liliantintori  URGENTE  Me informan que guardias intentan secuestrar a Leopoldo para sacarlo del penal  RT Por favor
RT  cala  El mismo error no puede cometerse dos veces, porque la segunda vez ya es una eleccion.
 FuerzaNeymar no es justo  Le iba a colombia en el juego pero se paso de caiman de pana 
A Colombia voy   
 LuisChataing tus criticas son tan contundente que pusieron a temblar al gobierno  Sigue asi 
Ahora sacar a  ChataingTV  del aire  Eso indica lo cagado que esta este gobierno   La critica los debilita 
RT  LuisChataing  Agradecido compa単eros de trabajo y televidentes. Presiones obligan a  TelevenTV a sacar  ChataingTV del aire http   t.co  
RT  miguelponente  Primero se van conocer los resultados oficiales d las Presidenciales d Colombia  manuales  q los d 2 Alcaldias en Venezu 
RT  rsanz777  No ha pasado ni una hora y ya se ha escrutado el 95  de los votos en Colombia... VOTO MANUAL... que pena Tibisay    
RT  ejrl  Ahora es 93,8  de mesas escrutadas en una hora 40 minutos. Aprende Tibisay. Otra farsante
Mucho chavistas para defenderse decian q vas a saber d la cuarta si eras un ni単o. Ya se como era la cuarta pero una version mucho peor...
Esta mierda es una dictadura. Abuso fe poder contra los estudiantes. Mediocre el q apoya este gobierno de basura.
 AlbertoRavell  Hijo de Rodriguez Chacin que protestaba fue liberado  los otros detenidos al Core 5 http   t.co ry8ljeBSOS no es de extra単ar
RT  AMILCAR13RIVERO  si por cualquier mortal en estos tiempos dan tres dias de suelo nacional y etc. por el SR Jacinto Convit tienen que da 
RT  joseolivaresm  El hijo de Rodriguez Chacin tiene legitimo Derecho a protestar no es responsable del pensamiento ni acciones de su padre
QEPD Jacinto Convit... Un venezolano ejemplar... hacen falta muchos como el en el pais.
RT  isnardobravo  En el campamento habia dolares. Sera que los chamos se los quitaron a Antonini o al Cadivismo. Sera 
RT  eluniweb   UCV Sairam Rivas desde el CORE5   Nos quieren sembrar drogas. Estamos Sin miedo y vamos a seguir firmes. Mama, Papa y herman 
Ojala este gob tuviese las mismas bolas y empe単o para atacar a la delincuencia como lo hacen con los estudiantes.
RT  JuanRequesens  243 detenidos en un ataque a campamentos juveniles y estudiantiles, abuso de poder. Exigimos la liberacion de todos YA 
