Tweets de bscharifker
Ondas gravitacionales  vibra el espaciotiempo
Con Alejandra Melfo  ULA  en la  Unimet 
Miercoles 30 de marzo 12 00 m https   t.co HKuRGMelSq
Cual es el destino de los ingresos por matricula en la  Unimet  https   t.co hpWOTP9eRz
La inflacion sube los costos exponencialmente pero la falta de produccion apenas permite ajustes lineales de los salarios.
Encuentro informativo con la comunidad de la  Unimet sobre el presupuesto 2015 2016 de la institucion. https   t.co 7uoJRPOoFx
RT  alfredoromero   16m  los 2 estudiantes ULA M rida detenidos ayer por protestar y presentados hoy en tribunales se les otorgo libertad p 
RT  ConejeroC  Detenidos los jovenes  carlascVP y  JesalberthP por pensar distinto. Exigimos su inmediata liberacion. https   t.co Fo4hHxLZ 
Comparto por este medio nuestra mas reciente publicacion https   t.co x8PcyjAnmN sobre la cinetica de los procesos de electrocristalizacion.
Nucleation kinetics and contact angles of silver clusters electrodeposited on indium tin oxide surfaces https   t.co x8PcyjAnmN
RT  aquiles_baez  Sab 2 Guataca en la Unimet SanMiguel Aquiles Baez Trio  adolherrera marquezgustavo con  betsaydamachado entradas TICKETMU 
RT  UCV_uniVE   AVERU solicito a la  AsambleaVE reforma a la LOCTI https   t.co d7JbFZnwOx via  SuNoticiero  UCV https   t.co RXiDnwahOV
Averu solicito a la AN reforma a la Ley Organica de Ciencia, Tecnologia e innovacion https   t.co nx8ChiENIh via  SuNoticiero
RT  ServiTributos   bscharifker se acabaria la opacidad en el uso de los aportes, El Estado solo debe velar por el adecuado cumplimento de  
RT  mcfonsecas  Llueve fuerte en  caracas. Gracias a Dios, nuestro hermoso  Avila se refresca.
RT  UCV_uniVE  Rectores de  AVERU presentes en tan importante discusion.  UCV  https   t.co XlZhi4qbwI
 ServiTributos Esa es la idea, que los aportantes drijan los recursos hacia los proyectos de su interes en cumplimiento del objeto de la ley
Hoy discutimos en la  AsambleaVE los principios de la reforma de la Ley Organica de Ciencia, Tecnologia e Innovacion https   t.co Ubwhh1JMoU
RT  Dinorahfiguera  LOCTI al momento de la AN foro reforma para el desarrollo social con sector universitario y Fedecamara https   t.co Hzc 
RT  AsambleaVE  Dip. Dinorahfiguera considera un error del Gobierno que solo 1  del PIB se invierta en area de ciencia y tecnologia. https  
Ignacio avalos explica en la Academia de Ciencias  acfiman como esta Venezuela en la sociedad del conocimiento. https   t.co 7gS2wX0Dxw
Ignacio avalos diserta en la Academia de Ciencias  acfiman  Del pais del petroleo al pais de las neuronas . https   t.co aIUL0MRx2v
RT  VMUNSociety  David Malone, Rector de la Universidad de la ONU reunido el dia de ayer con diferentes actores de la comunidad MUN https   
RT  carlosdickson1  El Sector Empresarial comprometido con la RRSSEE participando en Foro de Cs Tecnologia e Innovacion en la AN https   t. 
RT  fedecamaras  Declaraciones de  bscharifker, Rector de la Universidad Metropolitana al salir del Foro de la LOCTI https   t.co yJmOYHX8bR
RT  carlosdickson1   bscharifker Rector  Unimet resaltando Alianza Sector Privado y Universidades en la Com Cs Tecnologia e Innovacion http 
Discutiendo la reforma de la LOCTI en la Comision de Ciencia, Tecnologia e Innovacion de la Asamblea Nacional. https   t.co Pt5zkcxqKT
