Tweets de annerisr
Mi querido y amado  fragacarlos hoy le pido a dios que te regale muchisimos años mas y de muchas pero muchas bendiciones besos.  
RT  fragacarlos  Muy feliz dia que hoy quede tiempo y ganas de posarte en tu silencio y acariciar tu propia serenidad 
 fragacarlos gracias carlos por contestar mi pregunta, eres muy amable. Q dios te bendiga. Feliz dia.
Decir por esta via el significado de cada uno  Y disculpa   fragacarlos
Carlos hoy en la charla hablaste de los buscadores y los q encuentran.. Pero no pude anotarlo .. Xfa me podrias     fragacarlos
Buen dia gustavo, yo quierooo una entrada para casi normall      gustavopierral
 fragacarlos ameennn q asi sea..
 fragacarlos totalmente de acuerdo
RT  fragacarlos  El amor es una energia fundamental y transformadora, pero no es suficiente para una relacion de pareja.
 fragacarlos que bellooo
RT  fragacarlos  EN mis mayores oscuridades, tu amor constituye una luz para continuar 
RT  fragacarlos  Muy feliz dia que hoy seas capaz de seleccionar aquello que escuches y que saques lo toxico de tu vida 
RT  fragacarlos   annerisr Gracias 
Las charlas las disfruto muchiisiimooo  son mi terapia amoo los lunes  fragacarlos
Sumamente agradecida tus charlas me han hecho muchisimo bien he aprendido mucho y he mejorado en muchas cosas  fragacarlos
Carlos debo darte las gracias pq cada lunes q voy a tu charla salgo con una buena reflexion te mega amoo  fragacarlos
RT  fragacarlos  Amarte es una decision que refuerza tus ojos en cada mirada 
RT  fragacarlos  . Definitivamente  ....Dios no se muda......   
Asii es mi bello  fragacarlos
RT  fragacarlos  Muy feliz dia que hoy nos conectemos con la vida y que nuestro corazon agradecido sonria 
RT  antenax2   No hay ninguna tormenta suficientemente grande como para impedir que Dios rescate a Venezuela, para ser Libre, Prospera y De 
Felizz sabado mi adorado  fragacarlos
Asi es mi querido  fragacarlos
RT  fragacarlos  Quizas pienses que tu voto no cuenta, pero lo que SI cuenta es que no votes. Este 6 de diciembre todos A VOTAR 
Eso es correcto mi querido  fragacarlos
