Tweets de JODARANI
RT  ElPoliTwico  Maldad d MADURO es infinita, negar el Teresa Carreño a YORDANO porque no canta las elites corruptas   IMPERDONABLE  https  
RT  RLOZINSKI  Estoy perdiendo tiempo de estar con mis hijas por la cola de un supermercado al que llego aceite que no puedo comprar porque 
RT  NeptaliFF  Coño me van a perdonar si ofendo pero donde carajo estan los militares honesto d este pais o es solo una ilusion su existenc 
RT  SorteoApple  En 13 min se rifara 1 iPhone 6s debes dar RT al tuit y seguir a   TCuentoUnChiste Ganador a se le notificara por DM https  
RT  Psicovivir  Alguien esperaba algo diferente  https   t.co ms0zBs1FFz
RT  DolarToday   VIDEO   QUE BARBARIDAD  Reclusos de la carcel de Margarita exhiben y disparan a lo loco su arsenal de gue...    https   t. 
RT  hcapriles  Esto es hoy en Margarita,recinto bajo la administracion de tu Gob  NicolasMaduro Que le dices al pais  https   t.co VNaqokjU 
RT  melavaud  En el techo de una carcel los  presos libres  disparan ante los verdes mirones de palo. https   t.co eXTntbOBUn
RT  YordanoOficial  En esta blanca mañana, recuerdo que hoy hace un año volvi a nacer. Hoy celebro mi 1eraño a salvo. Gracias a Dios y todo 
RT  Argeliarios  Nico,con todos esos logros maravillosos, como se justifica esa emergencia economica que estas proponiendo  No te parece un 
RT  Cheskacsk  Que Maduro camine de noche por la ciudad, escoltado, es una burla para todos aquellos asesinados por el hampa antes de llega 
RT  alexispaparoni  Estrategia de hablar del pasado para evadir la responsabilidad del presente de nuestra  Venezuela  AsambleaNacional  Me 
RT  alexispaparoni   NicolasMaduro puede caminar  por cualquier calle de Venezuela tranquilo, pues claro acompañado de mas de 100 guardaesp 
RT  leopoldolopez  Empobrecio al pueblo con politicas de hambre y ahora propondra lo peor de lo mismo. La mejor politica economica de Madur 
RT  Reportero24  NITU PeREZ OSUNA  El rechazo a Maduro ronda el 80  https   t.co flwAYdrE8D Definitivamente se tiene que ir  pero ya. https 
RT  eurolobo  Esto hay que seguir denunciandolo, esta es la cena que repartieron hoy jueves en IHULA de Merida.. YA BASTA https   t.co fI1H 
RT  leopoldolopez  A los venezolanos que hasta ayer confiaron en un proyecto que los defraudo les digo  este triunfo es de ustedes, para us 
RT  soniachocron  La AN ha aprobado acuerdo para regular actividades del estado en la luna y cuerpos celestes.

No, no uso drogas.
Y no, no 
RT  zety81   Fridasu  belkis_coeurs  sobramarmed  _Noel_Pereira2  ComoVeoAVnzla  omarbula  geopolytica  aba261  Nellsand  https   t.co Ex61 
RT  ComoVeoAVnzla  ERRAR ES DE HUMANOS PERO ECHARLE LA CULPA A OTROS ES DE REVOLUCIONARIOS    sobramarmed  zety81  belkis_coeurs
RT  soyuntito  En 17 años de revolucion segun ellos han hecho 900mil viviendas y Maduro dijo que si ganaba hacia 500mil en un año, si claro.
RT  liliantintori  En este momento recuerdo las palabras de Leopoldo, estas esposas me las va a quitar el pueblo de Venezuela  LIBERTAD 
RT  inesitaterrible  Me apresaron sin importarles que estuviera enferma, acabo de cobrar con mi voto. Ahora lo unico que importa es que  Li 
RT  NelsonBocaranda  RUNRUN  Diosdado no se calara ser miembro de la nueva Asamblea para que no lo traten como el los trato a ellos. Sera n 
RT  0RTOGRAFIA  Los siete pecados capitales. https   t.co uMMFm34HFK
