Tweets de hramosallup
CGR no solo incumple sus deberes al alcahuetar la corrupcion del regimen sino que impide que la AN investigue. https   t.co PwfICb4Et6
En Brasil si hay un poder judicial que no acepta las vagabunderias del gobierno. La trampa de Dilma y Lula duro minutos apenas.
Por algo ZETA cumple 42 años imbatible. Felicitaciones a todo su personal que la mantiene como la primera e indiscutible en su genero.
RT  DiarioTalCual  NO CREEN EN EXCUSAS. Asamblea nego prorroga del decreto de emergencia economica https   t.co MZBXvMCpem https   t.co kqw 
Hoy mayoria parlamentaria Venezuela Unida en AN negamos prorroga decreto emergencia economica solicitado por el regimen.
Antes regimen justificaba tomas ilegales energia electrica y decia q pobres no podian pagarla. Ahora los llaman ladrones.
Walter Martinez  en dossier vtv dice que  Dilma y Lula estan mas fuertes que nunca, con gran prestigio y enorme respaldo politico   
RT  laureanomar  Yo creo que las cuñas del canal 8 enfurecen hasta a los partidarios del proceso. No se puede ser tan cinico impunemente.
Se han pasado años diciendo que el dolar es basura y que el bolivar fuerte es una potencia. Ahora lloriquean por falta de dolares.
RT  enpaiszeta  Politica  A oscuras  Sectores del estado Zulia tienen mas de 12 horas sin luz. https   t.co PF5y7n8E0A https   t.co w8yAzRI 
RT  DiarioTalCual  TOMA TU TOMATE Jose Guerra  Aristobulo la inflacion no es culpa del dolar paralelo https   t.co sZH5qJIn3b https   t.co  
RT  unidadvenezuela  . JoseAGuerra  Es un engaño decir que el dolar paralelo es el responsable de la inflacion https   t.co QNWCAEUV6D  htt 
 edgale1990 Decision sobre prorroga decreto emergencia sera proximo jueves.
Presidente BCV Nelson Merentes me confirmo hoy a mediodia que comparecera sesion plenaria AN proximo jueves 10am sesion permanente.
AN sigue adelante cumpliendo deberes constitucionales.Hoy comparecio el Vicepresidente Aristobulo Isturiz. Bufete inconstitucional de luto.
Acaba de fallecer Doña Angelina Carvajal de Ortega,madre nuestro compañero exiliado Carlos Ortega privado de venir al sepelio de su madre.
RT  enpaiszeta  El caricatura venezolano Carlos Fonseca, fallecio este lunes. Asi lo anuncio  diana_dagostino por su Twitter. https   t.co  
RT  AsambleaVE   AgendaAN Orden del Dia Sesion Especial de caracter permanente que se reanudara este martes 15 03 a las 11 00am. https   t. 
RT  El_Cooperante   Impopularidad es alarmantemente alta   Encuesta chavista revela caida de Maduro https   t.co zroMTu4RMA https   t.co KH 
RT  DiarioTalCual  Y LO HABiAN NEGADO. Asciende a 14 el numero de cuerpos encontrados de mineros https   t.co CPQVY8Et1u https   t.co s4pZE 
RT  unidadvenezuela  Experto asegura que sistema electrico de Venezuela presenta la condicion mas critica https   t.co i3SCqXkiJ6  https    
RT  DiarioTalCual   Y AHORA  Chancellor  Hallazgo de cadaveres de mineros demuestra complicidad de funcionarios https   t.co Pg9cX9FOsA htt 
RT  unidadvenezuela  Experto asegura que sistema electrico de Venezuela presenta la condicion mas critica https   t.co i3SCqXkiJ6 https   t 
RT  sumariumcom   TOP La renuncia de una supuesta trabajadora del Seniat que se volvio viral https   t.co aYV4rGzSLN
RT  RunRunesWeb  Americo De Grazia  Lo mas tragico es que Rangel Gomez no haya puesto un pie Tumeremo   https   t.co X7i258q4jO https   t.c 
