Tweets de magdali_perez
RT  Barbarucha12  CORPOELEC Informa X exceso de lluvia se fue la luz y q en semana santa no trabajaremos xq no a llovido y hay que ahorrar  
RT  Alarcon_Erick  CORPOELEC Informa que durante Dias de Asuetos de Semana Santa No Habra Luz para que cada quien le encienda La vela a su  
RT  DespeinadaYO   UPTASomosTodo https   t.co uQm3w6ZBaK
 WBarrientosV Bravo diputado... Excelente intervencion.. Dejo muda a la bancada oficialista
RT  LuisChataing  Sicad, Simadi, y Cencoex, siguen protestando a las afueras de la vicepresidencia del area economica, desalojados por Dipr 
RT  AsambleaVE  Dip. WBarrientosV asegura que la medicina en Venezuela ha retrocedido 30 a単os.  SesionAN
El hospital de Las Tejerias espera por su construccion  https   t.co M4AnrZc2sY
 AsambleaVE  Carolinavegasa vive en Narnia porque muchos CDI no estan funcionando los medicos cubanos se fueron
 josebtrujillov querido dr su estado esta en emergencia de salud...
 Pr1meroJusticia  joseolivaresm  No han  visitado el HJMB,  van a llorar al ver la emergencia de adultos
RT  TWICHISTE  TiPICO  Utilizar vocabulario de dificil comprension y alta complejidad en los examenes para neutralizar la falta de conocimi 
RT  DeboSuponerQue  Saca de tu mente el  no puedo . Siempre eres mas fuerte de lo que crees que eres.
RT  PLinero  Se単orEnvia tu luz y tu verdad  que ellas me guien y me conduzcan hasta tu monte santo, hasta tu morada. ,
RT  napoleonbravo  SOLICITUD DE MEDICAMENTOS A LA FUNDACION LA PASTILLITA  Para solicitar medicamentos llene la planilla de  cont  https    
RT  Maracuchi_ta   napoleonbravo por cierto,  el ministerio de la suprema felicidad aun funciona 
RT  cartasegipcias  Con Dios me acuesto, con Dios me levanto, con la Virgen Maria y el Espiritu Santo. Feliz noche a todos.
RT  trafficARAGUA  via  BoliBolsa22   No hay leche L.Andes pal pueblo,pero si hay Mokachino, suero, Chocolate y yogurt  FANBProductiva http 
RT  liliantintori  Vecinos de la res. Hannover en Bello Monte se niegan a quitar la valla. No cederan ante el terrorismo. Estan firmes  htt 
RT  1LIDERAGUILA  epa  LuisFuenmayor4F hagamos la encuesta sin bots y sin ofensas...el pueblo desea la renuncia de maduro 
RT  napoleonbravo  Luis Pedro Espa単a  25  de la poblacion venezolana dedica su tiempo a la busqueda de alimentos durante el dia
RT  napoleonbravo  Atuneros pediran derecho de palabra en la AN
Este tipo si es cara dura vale    https   t.co x1PTK5DAyi
RT  napoleonbravo  SOLICITUD DE MEDICAMENTOS A LA FUNDACION LA PASTILLITA  Para solicitar medicamentos llene la planilla de  cont  https    
RT  TelevenTV  Hoy, 11 de febrero, se celebra el  Dia de Nuestra Se単ora de Lourdes , Patrona de los enfermos.  Efemerides https   t.co m9qO 
