Tweets de mariaedelgadoc
 Guatirecasti  LissetteCGA el discurso del oficialismo a sido en 17 años  de  odio y  violencia. Carcel a Maduro, Cabello  y  otros mas
RT  ElNacionalWeb   VIDEO  Asi fueron los 8 goles que le metio la Vinotinto femenina a Peru https   t.co 6xrA1WRWuq  via  OvacionVE    http 
RT  RunRunesWeb  Sucre  Trabajadores de la planta Monaca en protestan a 4 semanas de su paralizacion   https   t.co Kjtxhum1oz https   t.co 
Sin  ,  patria,  patria querida  no  tengo agua no  tengo harina.
hackeando  cuentas, este Gobierno cada vez mas desesperado.  Vzla.  LIBRE y  en  Gracia. Con Dios todo se puede.
 kanygarcia  Una vida en Libertad y sin miedos no tiene precio.  Felicidades
RT  ricky_martin  Todo mi cariño para ti  kanygarcia. Celebro tu libertad. Gracias por tu honestidad. Que viva el amor   lgbt
 ElNacionalWeb me encanta cuando los miedos van desapareciendo
RT  ElNacionalWeb  Esta cantante aprovecho el Dia de los Enamorados para confesar su homosexualidad https   t.co Ypgr9KNMvA https   t.co 0u 
 ElNacionalWeb no deberian  sacar como noticia a alguien que no merece ni ser nombrado.
RT  ElNacionalWeb  Roque Valero le contesto a  Nacho  por discurso en la AN https   t.co RoiUWj4LMP https   t.co VeD9mcYLz8
RT  TuiteoTachira   EN MEDIO DE LA PEOR CRISIS DE LA HISTORIA  Maduro autoriza la compra de aviones de guerra  https   t.co P3J4xX19IG http 
RT  la_patilla  Asi fue el  turn down for what  de Nacho al hablar de  Roque Valero en la  Asamblea Nacional https   t.co jksPDqc3Zs
Contigo Nacho te apoyamos,  sin insultos los desarmaste y ahora buscan  con miedo callarte.
Somos nosotros los que cambiamos este pais, de forma individual y conciencia.
 juliaps0  hoy mucha energia para ustedes que estan en ccs. Nos veremos el prox. martes. besos
Mucha  oracion  para  que estos locos acepten la voluntad del pueblo
 alejandraoraa mucha  oracion  para  que  estos  locos  acepten  la voluntad  del  pueblo.
 alejandraoraa entre  otras, frenar  tantos  decretos  a favor  solo  de los  intereses  oficialistas.
 juliaps0 Bendito 2016,  queria  saber  cuando  inicias  el compartir del  curso  de  Milagros en el portal  de luz 
Dios  por  delante, por  una  AN  de  todos  los  Venezolanos.
Buenos dias, agradecida con Dios un dia mas de vida. En su amor todo lo puedo
 alejandraoraa hablo muy bien el alcalde de Cucuta, los mas grandes contrabandistas son la G.N. Venezolana, lamentable verdad
La señora, Esta perdida, se encuentra en una casa de ayuda entre la 15 y 16 bajando casa de gobernador. Barrio Obrero http   t.co MkrzdLz0yg
http   t.co pH5mf4AK7u
