Tweets de olghantonelli
Movistar
 Piolines_De_MC
RT  ReporteUS  FuTBOL River elimina a su archirrival Boca y es finalista Copa Sudamericana http   t.co Mqiy9QaSaX
 CardenalesDice No invierten plata en ese equipito nunca seran campeones ya saben q ni a diciembre llegaran si siguen asi
RT  EresCurioso  Amor es, que nadie entienda por que amas a esa persona y que a ti no te importe dar explicaciones
 napoleonbravo jajaja diosdado te la comistes con ese comentario
RT  napoleonbravo  Despues de 9 años y 298 dias Simonovis esta con su familia. Tiene casa por carcel
RT  EdgarVallee  Como quer a H. Ch vez, est  sucediendo. Cada d a nos parecemos m s a la arruinada y mantenida CUBA, donde papel sanitario  
 trafficLARA mi gata se perdio en el cercado color marron con gris y negro 8 meses aproximadamente informacion si la ven por favor
 la_patilla es un delincuente y debe ser tratado como tal
Hoy de cumpleaños la Dama de la Radio Gelly del Moral. Un abrazo fuerte que Dios continue derramando bendiciones a tu vida
 ipresidencial el se lo afeito
 trafficLARA sol radiante en el este a la 1. 50 pm
RT  trafficLARA  via  guarosoy    b.t. Alguien me informa si llueve por los lados del este especificamente en fundalara   PrioridadTransito
Descubristes el agua tibia eso lo sabe raimundo y todo el mundo...
RT  la_patilla  Giordani   Mantener la tasa de cambio que favorecio las importaciones y redujo las exportaciones  CAMPEoN http   t.co 1MAEw 
 la_patilla
Ing ayudenos con el bote de agua que tiene una de las instalaciones de fundela  se pierden litros del vital liquido por mas de tres semana
Bdias  en la urb club hipico las trinitarias se pierden de litros agua en el gimasio simon bolivar. Se informo a fundela y aun no solucionan
 LaClePrivee  hola  Tendencias
 TelevenTV Real Madrid C.F
 ResisteVE
 leopoldolopez que Dios continue bendiciendote y colmandote de sabiduria, amor, fuerza, fe y esperanza. VENEZUELA LIBRE.
 daniapruzzese
RT  lucho3008  LA PAZ DE NICOLAS, SE DESBORDA EN LAS CALLES DE  VENEZUELA http   t.co zE8b4H2C5c  MaduroYCabelloEstanPorCaer   26M
