Tweets de adriccm
Cuando de merengues se trata debo decir que de todos mi favorito es el merengue suizo. Ademas de  https   t.co ESEsmpfmCF
Tarde de pie de   para disfrutar con alguien especial    
Y tu, con quien lo disfrutarias   https   t.co gaZSsEyrD1
RT  alexagomez2000  La burla del año. Juzgan a Esquivel por corrupcion y con el dinero mal habido , paga fianza de 7 millones de dolares    
RT  VVperiodistas  La reaccion de Juan Barreto en Mexico cuando un venezolano le pregunto si viajaba con CADIVI  Video  https   t.co PTp51U 
RT  rafaelalvarezr   ForoIESA  rvillasmilbond   otra imagen que no necesita explicacion https   t.co fKo7pxXF0G
RT  fundatiacruz  No soporto la idea de que haya gente que haga negocios con las medicinas y la necesidad.
RT  NituPerez  Maria Daniela Carreño debe ir presa por romperle la cara con un vaso a Beatriz Perez. Mi solidaridad con Beatriz https   t.c 
Brindando con maye_1022 con un delicioso cafe cortesia de  yantaresrest en El Rosal, pasamos una  https   t.co ILhlMlNNQ3
 alexagomez2000 totalmente  amiga  jajajajajaja
RT  alexagomez2000  Con Di Caprio me siento como el 6D Jajajaja  UnoSeQuitaUnPesoDeEncima
Siiiiiiiiii por fin leo      
RT  cpmontelongoe  Ver los premios Oscar no nos hace peores venezolanos y dejar de verlos no nos unge como patriotas...Dejen el fanatismo y 
RT  Elpulgarin  De un peso pesado a otro  https   t.co 4RRaEslz6e
RT  JavierSinTierra  Aca esperando a ver si gana Leo. https   t.co anRyNLiI5B
RT  rolandcarreno  Nuestra solidaridad y apoyo irrestricto a los valientes vecinos de res. Hannover Bello Monte  NoAlTerrorismoPolitico htt 
Ron   chocolate   la dupla perfecta   
Anoche durante la cata  RonyChocolate organizada por la  https   t.co xoJ3PgAm2M
RT  paraelespiritu  Despertar cada mañana con la idea de que algo maravilloso esta a punto de suceder... https   t.co 2oI7hrmi6x
RT  paraelespiritu   Estas a un pensamiento de cambiar tu vida  https   t.co KboIBmo4Pk
RT  NelsonBocaranda  LA CASTA CIVIL ROJA recibe alimentos en sus casas desde Mercado Coche, la MILITAR se coge la suya con efectivos https  
RT  El_incorrecto_  Porque el pais se construye con seres humanos sensibles que entienden que el bien de todos es el bien de uno. No con eg 
RT  rolandcarreno  Cortan el alumbrado publico en plena avenida Francisco de Miranda durante la presentacion de Chino y Nacho.  cobardes  U 
RT  alexagomez2000  Dicen trabajadores de bicentenario, que ellos no son ningunos gorgojos, que los respeten. Esos mismos que nos decian ma 
RT  alexagomez2000  Ver a los trabajadores de bicentenario, reclamar y exigir sus derechos ante el regimen, es un placer culposo. No queria 
RT  alexagomez2000  Cuantos de esos trabajadores de bicentenario, que hoy reclaman sus derechos, no gritaron, asi asi, asi es que se gobier 
RT  labuky  Nada te turbe,nada te espante,todo se pasa,Dios no se muda,la paciencia todo lo alcanza.Quien a Dios tiene,nada le falta. Solo  
