Tweets de Haydelisvnb
RT  tutaxistavial  Nuestra Autopista del Este en Valencia amerita rayado vial  Foto   UFFO10 https   t.co EzYQkQoZ7e
RT  ThomasDangel  Vecino de Mañongo, Palma real te estamos esperando aqui para que juntos le busquemos solucion a la inseguridad  https   t 
RT  trafficVALENCIA  via  eltaximetro  Choque fuente variante sentido naguanagua   san diego  https   t.co bDQjPYHqCJ
RT  victoria1039fm   8 19am  via    PCCarabobo
 Hace Minutos  ocurre siniestro vial en variante Barbula SanDiego colision auto y camion htt 
 trafficVALENCIA  pmmujica90 Amb San Diego, Amb Tocuyito, Amb Campo Carabobo, Amb Miguel Franco de Naguanagua. Asi me lo pasaron.  Suerte.
 trafficVALENCIA  pmmujica90  Amb los Guayos, Amb las Aguitas, Amb Paraparal,  Maternidad Julia Benitez, Amb Ciudad Alianza,
Sitios donde se colocara la BCG a partir del 15 12 15  Chet, Maternidad del Sur, Amb la isabelica, Amb los Guayos, Amb las Aguitas.
RT  trafficVALENCIA  via  MiguelRomer92  estan asfaltado a esta hora y dejaron una sola via de paso justo Alfrente de dito Park,  en plena  
RT  GranValencia  Sin servicio electrico desde las 8 30 pm en Los Colorados, Prebo, El Bosque, Sabana Larga, El Parral y Valles de Camoruco 
RT  trafficVALENCIA  via  VzlaAutonoma   GmercadoE  Polinagua rescato a este señor extraviado en La Campiña. Dice llamarse Jose Silva  http 
RT  bruntorresp  Necesitamos mas conciencia. Encender mas nuestra propia llama interna e iluminar. De esa manera y pequeña accion impulsamo 
Dia de nuestro San Judas Tadeo abogado de lo imposible. Bendiciones en este y todos los dias a los hombres de fe. http   t.co yL7lHO89xl
RT  jecabrera  Doctor Jose Gregorio Hernandez Cisneros, medico venerable, una vida consagrada a la fe en Dios. Gracias señor
http   t.co d4 
RT  DolarToday   Por mas poderoso que sea un dictador, solo es un hombre. No tengais miedo    San Juan Pablo II https   t.co MFNaUvFqlV
RT  RCTVenlinea  OJo fuerte lluvia en Valencia, miren como esta el Distribuidor el Trigal. http   t.co 5uyW2yAxrB via  salvemosalplane
RT  trafficVALENCIA  via  G_U_S_U   distribuidor san blas la piscina http   t.co 8TalecNXj7  DonaTusMedicamentos
RT  EsMaracaibo   12Octubre Se Celebra en el Pueblo de los Robles el dia de Nuestra Señora del Pilar.  IslaDeMargarita http   t.co SViFEAdo 
RT  marviniajimenz  Policarabobo y GNB en puente de barbula. Valencia. http   t.co wHy5pv3uID
RT  canaldenoticias  Trancan la autopista Valencia Puerto Cabello para exigir viviendas http   t.co ULXxjqXEoP http   t.co 6Zdt6yYYEg
RT  canaldenoticias  Trancan la autopista Valencia Puerto Cabello para exigir viviendas http   t.co IUA8jCtYhP http   t.co blpB6m2qG6
Salve madre hermosa.   Que tu bendicion y proteccion nos cubra en este caminar, que tu guia sea luz de amor, sabiduria y felicidad. Te amo. 
RT  webnotitarde  Abatidos tres antisociales en El Trigal  http   t.co APf7ADnArx
Feliz dia e inicio de semana para todos.  Se parte del lado positivo de tu mundo,  del equilibrio y el cambio, mantente siempre en armonia.
RT  Notidiahora  . Mmorin_informa  Si pensabas que lo habias visto todo en la patria socialista, ve esto  http   t.co D8XoMLYON9
RT  AgenciaCN  ultima Hora  Detonaciones y lacrimogenas en San Cristobal  http   t.co 36Wb1Sv67E  acn http   t.co GbDCKPkIFS
