Tweets de hfsalasromer
 YoSoyCarabobeno https   t.co J4hiolZeMJ
https   t.co 1OldIjBBAt

Buen discurso. Contundente u breve
RT  Informacion_Uce   Unidos Pueblo y Gobierno hemos demostrado que se pueden hacer grandes cosas   hfsalasromer  14defebrero https   t.co  
RT  hramosallup  270,7  de inflacion en 2015  la mas alta del mundo. Y siguen aferrados tercamente a modelo economico fracasado.
RT  cesarcastillo47   hramosallup https   t.co 8VWq41vyFV
RT  hramosallup   Por q gobierno insiste tercamente aplicar modelo q fracaso rotunda e inexcusablemente  Tuvo todo el dinero y todos los po 
RT  Betticaa  X favor RT este Tuit hasta encontrarlo  BelenMarrero  GenPenaloza  ReinaldoProfeta  CASTORFAVELO   donde contactar  https   t 
RT  ricardo_hausman  Asi sera el desastre en el BCV y en la relacion con China que pasan leyes para darles el derecho a no informar.
RT  maickelmelamed  Haz lo cotidiano y agradecer lo sencillo.  BendicionesParaTodos  Bienvenido2016 https   t.co f3RXWEnooo
Junto a Carolina, Rania, Estefania y Henrique Fernando, les deseamos 2016 lleno de Salud, Alegrias y Prosperidad    https   t.co dfTWdgQ4gV
https   t.co RaViWE7V6E
RT  Baird  At Intl Democrat Union event   great to meet  hfsalasromer, President of Project Venezuela in Carabobo,  Venezuela http   t.co y 
Junto a Carolina, Rania, Estefania y Henrique Fernando... Feliz Navidad y 2016 c Salud Alegrias. UN FUERTE ABRAZO https   t.co RLVNp6Go8o
RT  sajidb47  J.J. Mora y Pto. Cabello compartiendo las experiencias vividas para la recuperacion de los espacios de participacion https    
RT  Informacion_Uce   Lo que no debemos olvidar es que la victoria del  6Dic empezo con los Jovenes y Estudiantes   h_salasromer  19Dic htt 
Diputados electos Urgente   UNIDAD de criterio, estrategia comun, objetivos claros. Cada uno suma y nadie resta. El cambio es UNIDOS   
Diputados electos con urgencia UNIDAD de criterio, estrategia comun, objetivos claros. Cada uno suma y nadie resta. El cambio es UNIDOS   
https   t.co KSUODQ5QeD
Feliz dia Venezuela    Los vientos de Cambio han llegado. Dios de sabiduria a nuestra Fuerza Parlamentaria p q responda a anhelos de todos  
Felicitaciones Venezuela      VIVA VENEZUELA Gloria al Bravo pueblo...
Hoy se escribe la nueva historia de Venezuela. Quiero ver alegre a mi pais. Ya vote y tu   https   t.co 9ULpRO9qap
Papa Francisco envia mensaje a Venezuela    Todos a Votar https   t.co 1DgARA7OvD
Que buen mensaje del Papa Francisco    https   t.co lZimAC0rUI
Reunido c  Nuevas Generaciones Proyecto Venezuela. Liderazgo relevo de primera. Orgulloso salgo de esta reunion    https   t.co q18LzguSka
Consejo Nacional Proyecto Venezuela. Junto al Senador de Aruba Andin Bikker. Reporte todo el pais. TODOS A VOTAR    https   t.co ApG5kQjsUZ
