Tweets de mapaublini
RT  hoyquehay   Un profesor trabaja para la eternidad porque nunca sabra hasta donde llegara su influencia   Feliz dia del maestro  https   
RT  Daniel_Ceballos  Esta victoria es del pueblo de Venezuela, de quienes jamas se han rendido ante la adversidad  https   t.co SErCovnZZk
RT  laureanomar  Definitivamente el presidente no entendio lo que sucedio ayer. El pueblo para el es solo el que vota a favor.
RT  elestimulo  Jose Virtuoso   El cambio se instalo como signo politico en la sociedad venezolana  https   t.co NeL9ZfX0Qc https   t.co g9 
RT  jorgeroig  Una leccion tambien para los pesimistas de oficio   no habra elecciones, no nos dejaran ganar, el gobierno no reconocera  .  
RT  luisvicenteleon  Las fuerzas politicas ya saben cuanto es la brecha y la distribucion de diputados. En este momento el perdedor prepara 
RT  Rq5bRafael   eliaspino No sirve un pueblo cansado y humillado si no se organiza, la organizacion vence la emocion y la MUD lo logro.
RT  garciabanchs  Exigimos  RESULTADOSYA
RT  cemasquin  Ya sabemos que la Unidad gano, que Venezuela gano. Ahora falta que, con seriedad, el arbitro pite el final del partido. El p 
RT  MMalaverM  Vea como el regimen moviliza camiones a esta hora para cometer fraudes electoral  https   t.co D65uaW9C4k
RT  unidadvenezuela   EnVivo  JulioBorges  En este momento tenemos el conteo rapido.Solo estamos esperando que el CNE valide esa informacion
RT  JhosmanParedes  Los estudiantes estan desplegados en todos los centros de votacion. Pero requerimos de los ciudadanos. Acude a tu centr 
RT  soyuntito  Testigos y miembros de mesas. Ustedes son los  heroes anonimos de estas elecciones.  NoALaTrampa
RT  unidadvenezuela  Al amparo de la noche ocrren loa mayor cantidad de delitos electorales. Por eso, si no hay electores a esta hora  Cump 
RT  Jamsg  Henry Ramos Allup   No aumenten la presion. Nosotros sabemos lo que paso en las mesas de votacion   6D  Analitica
RT  DolarToday  Alguien que por favor le avise a Venevision y Globovision que asesinaron a un dirigente opositor en acto politico https   t 
RT  postgradosucab   Postgrado |  Economia |  lacatolica te ofrece Estudios Avanzados en Economia y Riesgos Financieros  https   t.co xvSAC 
RT  RunRunesWeb  CNE ordeno sacar del aire micros de Politika UCAB en los que llaman a votar   https   t.co ncvz7t5bH1 https   t.co 9aoDl6b 
RT  NTN24ve  Estos son los videos sobre el 6D por los que el CNE inicio una investigacion a la UCAB https   t.co JoaoBgud6I https   t.co LP 
RT  lacatolica  .  fmonaldi,  miguelsantos12,  RonaldBalzaG, Francisco Rodriguez y  OrlandoOchoa hablaran sobre economia en 2016 https   t. 
RT  elucabista  Foro  Economia 2016 sera presentado por Patricia Hernandez, decana de la Facultad de Ciencias Economicas y Sociales https   
RT  ucabistasg  Este  6D  ElarbitroEresTu https   t.co qZATZicH5r
RT  DiarioTalCual  LA COSA ESTa MAL. Venezuela retiro 467 millones de dolares del FMI en octubre https   t.co xw33Ig7xvI https   t.co 9iAog 
RT  la_patilla  Laureano Marquez  Brevisimo manual de economia https   t.co OWsyxCYEyf
RT  elmundomovil  11 escuelas de Economia, 150 estudiantes a nivel nacional, un solo evento  La Venezuela Posible  VIENEE https   t.co YCTt 
