Tweets de DANIELCADENASJ
Lo confirme...que cagada..... https   t.co qEjt6ydIBH
RT  SoyTrestini  Nelson Merentes, Presidente del BCV no asistira a la AN por razones personales. Si, otra novia tiene cita con el cirujano  
RT  vejuco_24  Nelson Merentes no va a la AN hoy porque le salio un chance con una de 13 y no la va a pelar  ni que se le arrodille  hramos 
RT  steve_hanke   Venezuela has an extended holiday next week because the  socialist govt can t cope w  the electricity crisis. https   t.c 
RT  EfectoNaim   LULA
1998   Los pobres van a la carcel. A los ricos los nombran ministros 
2016  A Lula lo nombran ministro... https   t.c 
Todos estos bandidos disfrazados de izquierdistas tienen las mismas malas costumbres.... https   t.co eYExcOT1gp
Macroeconomia Heterodoxa...Excelentes lecturas... https   t.co FyDHzyk74J
RT  CarGo_10  El  economista   chavista nelson ford dice que el pais es victima de desabastecimiento programado
RT  arielro78354789  con razon el pais esta tan jodido uno sabe si el tipo que entrevisto Vladimir un tal Nelson Ford asesora a Maduro o Ma 
RT  PericOverde  Escuche a Nelson Ford supuesto economista rojo en  Vladimirala_1
Cada vez me convenzo mas que el chavismo es una enfermeda 
RT  PericOverde  Nelson Ford, supuesto economista, otro guevon q no sabe donde esta parado. Coño es q no hay un rojo, aunq sea solo uno, q  
RT  angelh8  Nelson Ford pa q estudio  si cuando necesitan de su  conocimiento  va a hablar de  guerra economica , pa eso retransmitan al b 
Si este tipo es economista yo soy astronauta. Nelson Ford  Tenemos un desabastecimiento programado https   t.co AnCOQ7vIHc
Hedge Fund Plows Half Its Money Into Venezuela Bond and Wins Big https   t.co 1g55Psarui via  business
Si les hace falta un ejemplo concreto para enfatizar lo malo de la idea ver el caso de la Venezuela chavista.... https   t.co 2VrhteNKYi
RT  luisoliveros13  Al final el legado de Lula no sera muy diferente al de CH. Ambos ayudaron a una elite a robar el dinero publico, en nom 
So what ..... https   t.co QKUaykL3aB
RT  cepal_onu  Accede a informe sobre estadisticas tributarias de  CEPAL,  el_BID,  OECD y  ciatorg  https   t.co SqKAZ9vA8h https   t.co Y 
RT  steve_hanke  In the  socialist paradise otherwise known as  Venezuela, 90  of crude revenue needs to be diverted to debt payments https 
RT  MaduroOfficial  Felicitaciones a Lula por su nuevo cargo de Ministro para la evasion de Asuntos Penitenciarios
Forma parte de la  nueva cultura del trabajo para superar el rentismo   Maduro dixit ....https   t.co 6gGakOoHlx https   t.co n2YYIaUIjp
Por momentos pense que estaba leyendo un tweet de  GiordaniToday ....De donde le salio el chavismo a este loco ... https   t.co 8AwIkP1dBJ
Ah OK, es decir los bancos tomaran todo el riesgo implicito  Y eso que Don Buniak dice que es analista de riesgos... https   t.co JE1dXHECLI
RT  fmonaldi  Venezuela ya le hizo default defacto a China, no esta enviandole suficiente petroleo, por eso busca reestructurar.
