Tweets de crisagostinelli
RT  hramosallup  Advertencia a prestamistas extranjeros  nulos d nulidad absoluta contratos interes nacional q suscriba gobierno chavista s 
 MeryC2015 estoy revisando y la Mirapex que tengo es de 0,25 mg ... igual te sirve   
 MeryC2015 sigueme para darte los datos o para que me mandes un telefono ok ... yo ya te estoy siguiendo. ...
 MeryC2015 ya te digo
 MeryC2015 ya consiguio el mirapex    Sino me equivoco mi mama tiene en que parte se encuentra de Venezuela   
RT  elcitizen  Vienen nuevos tiempos y va a depender del manejo acertado de la oposicion democratica . Unidad y mas unidad.
RT  milan3000   SOSVZLA  18F En Carrizal CARACAS .Esta esLa Urgencia qDesgarra a Vzla. Ayudame RT https   t.co 80yyzDZdgx  oariascr  Andres 
RT  MariaCorinaYA  Cuando pongas gasolina recuerda q no les basto con robarse toda la fortuna d bonanza petrolera.Ahora p seguir robando,lo 
RT  ANAVILLALBA   Venezuela quiere que el pais se parezca a . EmpresasPolar en su progreso y eficiencia, y que tenga la union de
. todossom 
RT  nacholacriatura  Esto no tiene titulo.

Voy a seguir entrando y saliendo de mi pais, sin miedo, caminando las  https   t.co zmJGfVLXHR
RT  pedrolopez14    antenax2  TodosSomosPolar Activados Twiteros  Alerta  todossomospolar  Alerta  TodosSomosPolar   https   t.co Iwcv4KeKgL
RT  elcitizen  Muchos coinciden el gobierno de Maduro en su incapacidad esta jugando a un golpe. Le puede salir el tiro por la culata.
RT  PK2noticiosos  Expropiaron y destruyeron 5 millones de hectareas y ahora te propone que siembres conucos urbanos contra el hambre https 
RT  BroosGeorges   la_patilla  hcapriles.  salida del regimen comunista una ansiada necesidad
RT  EAristeguieta  Este es un pais deshecho en socialismo.
RT  Juliococo  Me gusta que luego de tantos años el Presidente de la Asamblea Nacional no sea decidido en Miraflores ni en Cuba.
RT  MariaCorinaYA  Todos los diputados seran juramentados 5E.Decision d Sala Electoral es inexistente  sus magistrados fueron designados in 
RT  AnonsVenezuela_  ESTA BELLA NIÑA TIENE  LEUCEMIA NECESITA CARDIOXANE CARNITINA EPIRUBICINA 10mg 04166052899 Via  dejanirasilveir https  
RT  DvSnMd      EGUAIRA URGENTE  NESTOR ESTA EN LA CHET UCI NECESITA DODEMIDA O BENUTREX,FOSFATO DE POTASIO EN AMPOLLAS. 04167347770   Rede 
RT  DvSnMd   .  fabiolaparadas  mi abuela tiene cancer y  necesitamos este medicamento  se llama eritropoyectina de 10 000 unidades.   Rede 
RT  luisvicenteleon  ...pero sobre todo, se casaria con las reglas de la mayoria interna para elegir autoridades y acordaria sistemas rotat 
RT  luisvicenteleon  Una oposicion inteligente reconoceria el trabajo de Capriles como candidato, exigiria la libertad de Lopez y usaria la 
RT  luisvicenteleon  Capriles y Lopez son lideres fundamentales de la oposicion. PJ y AD son sus fuerzas politicas mayoritarias. Tienen que 
RT  larl59   lvsega08  luisvicenteleon la sensatez llegara de manera forzada, la crisis debera ser atendida, quien sufre es el pueblo, no c 
RT  luisvicenteleon  Liberen a Leopoldo. Respeten a Capriles. Pidan consejos a henry Ramos y elijan directorio respetando las reglas basica 
