Tweets de marceloTovarlc
 ibepacheco jejeje hay una excelente pelicula https   t.co LPAfDfvjSh muy reveladora    
 ibepacheco receurdas  derrota final   https   t.co wMoNRLofdS desearian final  heroico  minuto 4
 hramosallup en las carcel los esperan 
 Maghero en paises normales, ya estaria enjuiciado por pederasta, aca  PartidoPSUV le celebra chistes
 berenicegomez52 es que viene por uso horario
https   t.co gM2QiqqgdA https   t.co pOigZkBy5Y
 superconfirmado y si suspenden toooodas las cadenas  porque esa mierda si que jala luz y perded era de tiempo    
 RPolicial parece que estan descubriendo su lado femenino... y pues bueno... con el mazo les van dando.. no 
 RPolicial por aquello de nagasaky... ella quiere pasar bajo perfil
 ddematteis  RPolicial IROSHIMA Y NAGASAKY BATMAN    santa bate chicha andina     ese wasaby era picantiño
 Catac17  libertador_dig  RPolicial y las nominadas a la concha de oro son  iroshima y su SPA  Y LA GANADORA ES.. .LA CONCHA DE IRO    
 RPolicial aprovecho mercado creceinte de boliburgeses estresados viajando a miami
RT  ReinaldoProfeta  https   t.co q2m1d5TezK https   t.co NqHChabtEC
 mercadoregulado S M L o XL   jajajaja
 Thabatica el numero celular que usted acaba de marcar esta fuera de servicio... tu tu tu tu... jajajaja https   t.co GbMVPL65Sy
 Mundo24_ve llego el chavismo a EUA     https   t.co INxTPSstXy
FRAUDE MIGRATORIO en Estados Unidos  Magistrado del Tribunal Supremo de Justicia Maikel Moreno  https   t.co INxTPSstXy
 ActualidadRT BILLETE 
fusiles AK 47 en PDVAL  https   t.co r9bQaQpwuN
 javiermayorca es que en la cuarta habia  mas  corrupcion...
 berenicegomez52 sera que hiroshima le dio su nagasaki ...
RT  pedroluisflores  Buenos dias. Para el sobrino de una amiga querida, buscamos un medicamento que se llama Valdoxan. Si alguien lo tiene  
RT  Radioalfalfa    NADA ES ETERNO en la vida. esta es la misma expresion de Nicosdado Mabello... POR AHORA  https   t.co NBVvWnTcmS
 ElVotoEsSecreto tranquilo le pasamos llave pro fuera y pasa a ser carcel no hay rollo, nos ahorramos proceso y todo eso
RT  EurybiaH  En  Venezuela los parlamentarios que defienden al soberano se van de vacaciones tambien toda la Semana Santa 
