Tweets de Jhormancruz1
Brasile単os exigen la destitucion de Lula de inmediato. Se concentran frente al Congreso de ese pais. Asi debe ser. https   t.co agambk8Q7a
Rector de la ULA  grupos armados quieren intimidar a los estudiantes.
Continua la protesta en Brasil por designacion de Lula como ministro.
El Carabobe単o se convierte esta noche en el quinto diario venezolano en cerrar sus puertas en lo que va de a単o
 Caraquenio0  podrias pasarme alguna fotografia de lo que sucede en la Jose Gregorio 
 Maracaibo   Reportan que la zona sur de la ciudad se encuentra sin el servicio electrico.
 Maracaibo   La urbanizacion Juana de avila al norte de la ciudad ya tiene mas de dos  2  horas sin electricidad.
Este viernes se realizara la  Feria del Pescado  en Maracaibo
 Zulia   Sabaneta del municipio San Francisco a la altura de la Calle 100, sin electricidad.
 Maracaibo   Reportan que toda la zona norte de dicha entidad se encuentra sin el suministro electrico.
 Maracaibo  16M   Colapso en la Progonlacion de la C2 a la altura de La Paragua por racionamiento electrico. https   t.co 4hfJjIlDUb
Arias Cardenas, expreso que  se reportaran muchas fallas electricas en el transcurso de Semana Santa por cierre de embalses 
Nos reportan que no hay electricidad en algunas zonas de La Costa Oriental del Lago, incluidas Cabimas y Lagunillas.
 Motor productivo  Miren el cierre de uno de los Bicentenarios, desarmando los anaqueles https   t.co 0s4yeHEWNi
 CANGURO056  Y el logo de la PNB ,  Sabias que esa foto no es legitima ,  has visto la de los colectivo ,  sabian quien asesinan a diario 
  GuarimbaEsTerrorismoASueldo , y los colectivos ,  esos si son de paz ,  matar gente es de paz ,  acabar con quien piensa diferente es paz 
Bienvenido al club. https   t.co ltvelJPPtY
RT  Ebraun7  Esta es una peque単a muestra de lo traicioneros, mentirosos y apatridas de los delincuentes de la falsa revolucion. https   t.c 
RT  RCamachoVzla  Colgate Palmolive, trabajadores sindicato ganan 1.200.000bs anual y piden mas aumento. Socialismo,les llevan al SUNDDE po 
Es falso que Rangel haya ido a Tumeremo. No puede mentir mas. No da la cara porque saben que lo van a masacrar es a el  RangelRenunciaYa
Fracasaste como gobernador al mentir sobre a toda Venezuela.  No hubo evidencias ,  y como Ortega si las consiguio   RangelRenunciaYA
Bajo ninguna medida se te acepta que hayas mentido al decir que no habia pasado nada. Eso lo determinaba otro organismo  RangelRenunciaYA
 Se siente Rangel Gomez culpable por haber dicho que era falso lo de Tumeremo, si o no  Nunca lo respondio.  vladimirala1_gv
Gracias a  taspillaotv por desestresarme todos los martes de las cosas que vivo a diario. Bendiciones para todos y que sigan los exitos.
Asi esta la fuerte represion de la  UPEL en  Maracay  15M https   t.co fCibSCJc2s
