Tweets de Rubendariogil
Tienen que recordarle a Nelson Merentes y funcionarios publicos q no son empleados del PSUV sino de los contribuyentes q pagan sus salarios
Sr Yordano, quizas Ud no le informaron que el teatro Teresa Carreño es para vender topochos solidarios no es para cantar, eso es un mercado
RT  yanochav  Prohiben a Yordano utilizar el Teatro Teresa Carreño por ordenes del regimen   Mira aqui la rueda de prensa... https   t.co p 
RT  dmurolo  Tras 82 años hoy  el_carabobeno deja de circular, Zarpazo a la libertad  Solidaridad con mis colegas carabobeños https   t.co  
RT  oliviaylozano  Ayer se saco ultima edicion de  el_carabobeno tras 82 años de funcionamiento  Nuestra solidaridad   YoSoyCarabobeno http 
 CORPOELEC Informa  que iguanas amaestradas en el Pentagono  se bebieron todo el agua del Guri  para destruir  la revolucion bonita 
 CORPOELEC Informa  que la empresa ha decido cambiar  su mercancia por la fabricacion de velas que desde ahora sera mucho mas rentable.
RT  Rcabriza1  Corpoelec informa que el fenomeno El Niño en complicidad con unas Iguanas escualidas secaron al GURI.
RT  DennyCaa  CORPOELEC Informa que la entrada de Venezuela al 4to. Mundo ya es segura, sin agua, sin luz y sin comida.
RT  MiguelVelarde   VIDEO   AHORA Diputados piden a gritos la renuncia de Dilma Rousseff en el Congreso de  Brasil https   t.co ushB1lLTOk
RT  villafrancaluis  Niño de 6 años con cancer en Maturin requiere de 16 ampollas CITARABINA 100MG. Contacto  Nataly Orozco 0424 9107004 ht 
Iroshima Bravo anuncia que en su  Spa en Miami pueden ir los camaradas con la tarjeta socialista que seran atendidos https   t.co X4ria7vFhx
Iroshima Bravo anuncia su nuevo masaje revolucionario en su  Spa de Miami con Happy end incluido, se le puede pagar con ñemas de gallina
Iroshima Bravo  jajajaja SPA MIAMI jajajajaja revolucion  jajaja galliero donde  jajaja antiimperialista       jajaja comandante eter.. que 
RT  Ese_Sam  El problema no es que el kilo de cafe costara Bs. 694,21, el problema es QUE NO SE CONSIGA.
Carlos Fonseca, esta mañana las nubes danzaban tus caricaturas. Buen viaje, dale unas palmaditas al maestro Zapata.
RT  infomerida_ve  Detienen a dos miembros de la Guardia de Honor tras atraco cerca de Miraflores https   t.co QvcZKDyZ7s  im
RT  VenezuelaAF  14Mz Detienen a dos sargentos de la Guardia de Honor Presidencial https   t.co aTWBFW8RB4 via  VenezuelaAF https   t.co 4v 
RT  EAMORENOURIBE  Solicitan donantes de sangre de cualquier tipo para el actor Carlos Marquez, en la Clinica Luis Razzetti, Caracas. https 
Despues de la Caravana de la Sardina vendra la coronacion del pargo.  Todo es posible en revolucion.
Escuchar a Luisa Ortega Diaz hablar de los  presuntos  muertos, y de las investigaciones cientificas, el ADN,  no se si era CSI o Disney
RT  CdV_Galicia  Imposible tener un ejemplo mejor de  CapitalismoVsMiseria https   t.co q6FT1ZMGQs
 guri El niño no es un fenomeno nuevo en el planeta, ni los gobiernos corruptos que hablan en nombre del pueblo y se roban todo el botin
entonces maduro, no te enrolles, ya te conseguimos ya un trabajito en el hermano pais, tu PATRIA ....
caracol https   t.co umuNA4Xd6G
Es la negra Soledad 
La que goza mi cumbia 
Esa negra saramulla, oye caramba  
Con su Pollera Colora 

caracol https   t.co E0XUK3L8oZ
