Tweets de chuomaru
RT  FlLOSOFIAS  Es preferible perder el orgullo por la persona que amas, que perder a la persona que amas por un tonto orgullo.
RT  pburelli  Acabo de leer el libro escrito por  leopoldolopez en Ramo Verde. Testimonio indeleble de lucha y valor. Amnistia YA  https    
RT  CSResistencia  TUITAZO NACIONAL 
Hoy  29F 7 pm 
APOYA USANDO LA ETIQUETA. 
 VzlaExigeNuevoTSJ https   t.co eq6Uega5Ww
RT  FIL0S0FIA  Si algun dia la tristeza te hace una invitacion, dile que ya tienes un compromiso con la alegria y que le seras fiel toda la 
RT  CheoRebelde   VzlaExigeNuevoTSJ
Con una justicia ilegal y podrida el pais solo puede hundirse en la inmundicia y la miseria https   t.c 
RT  SonReflexiones   Valoro mas unas manos que me abracen en los momentos tristes, que miles de manos aplaudiendo mis exitos. 
RT  FIL0S0FIA  Una relacion no es un juego  una traicion no es amor  una sonrisa no es felicidad y perdonar no es olvidar.
RT  hramosallup  Suspendimos sesion AN  hoy por actitud violenta barras oficialistas saboteando normal desarrollo.Tratan asaltar desde afue 
RT  FlLOSOFIAS  La vida puede acabar en cualquier momento, no sabes cual sera tu ultima fotografia o tu ultima sonrisa, por eso hay que dis 
RT  ResistenciaV58   ULTIMAHORA Se alzo Petare Norte Carajo | Cortesia  sincepto  https   t.co Wx3FoHNwnp
https   t.co bNbkNZj2Qj
RT  ChuoTorrealba  Asi amanecemos   Pronto en la calle billetes de 500 y 1000   Desgracia madurista  Primera plana de Ultimas Noticias http 
RT  FIL0S0FIA  Personas perfectas no existen, somos todos imperfectos buscando a alguien que acepte nuestras imperfecciones.
RT  Arnaldo  Paso una caminata de la juventud catolica por mi casa. Pense que en Caracas ya no existia eso.
RT  MariaCorinaYA  Maduro no solo es culpable d la crisis economica y humanitaria q cobra vidas cada dia. Ahora,intencionalmente,provoca un 
RT  Pachecohumbert  Una niña y una embarazada fallecieron tras tiroteo en Las Minas de Baruta  VIDEO   https   t.co Zp5cGxDYDu  https   t.c 
RT  FIL0S0FIA  Despues de tantas decepciones, aprendi a tratar a las personas de la misma manera en que me tratan.
RT  liliantintori  Hoy llegan a Venezuela los lideres mundiales Lech Walesa, oscar Arias, Naomi Tutu y Ndaba Mandela, defensores de la Paz  
RT  carlaangola  Aqui la intervencion de Henry Allup que quedara para la historia https   t.co McvsXG8tvw
RT  BelenMarrero   todossospolar
RT  FlLOSOFIAS  No me digas en privado, lo que no eres capaz de sostener en publico.
RT  FIL0S0FIA  Los hombres que no son capaces de dar el primer paso, estan condenados a ver la mujer de sus sueños en brazos de otro.
RT  FIL0S0FIA  Aquellos que te critican son los que quieren verte distinto, porque ven en ti lo que ellos no seran jamas.
RT  FlLOSOFIAS  No hagas caso de lo que hablan a tus espaldas  simplemente, les importas demasiado.
RT  DolarToday  El coronel Viloria manda a desnudar a Tintori y mama de Leopoldo Lopez para poder entrar a Ramo Verde  ViloriaSadico
