Tweets de tlroma
RT  IlusionR  Si tienes dudas en Periodoncia para el parcial del 31.Las preparadoras te pueden ayudar el martes 29 am. Catedra.  carolinita 
RT  carolinitamunoz  Ma単ana 18 3 16 si hay clases de Periodoncia I.  IlusionR  tlroma  carollyibrin
RT  reportesVilla  Jornadas de manejo y diagnostico del cancer bucal   Facultad de Odontologia  UCV https   t.co ZKivJMUAoK
 IlusionR Que Emocion y con el favor de Dios seguira en su perfecta recuperacion
RT  carolinitamunoz  Suspendida clase de Periodoncia I del dia de hoy  10 3 16 . Hasta nuevo aviso.  IlusionR  tlroma  carollyibrin
RT  carolinitamunoz  Buenas tardes. Confirmada clase de Periodoncia I, ma単ana 10 3 16 a las 11am. Auditorio.  IlusionR  tlroma  Aurayoso  c 
Feliz dia de la Mujer, a ejemplos de lucha, trabajo y pasion por lo que hacen  IlusionR  carollyibrin  Aurayoso
RT  IlusionR  A disposicion de los estudiantes el libro de Carranza.Dias de consulta martes y jueves en las am  tlroma  carollyibrin  carol 
RT  IlusionR  Gracias a todos los que apoyaron la operacion de Ma Victoria. Hoy es una realidad y se concretara la cirugia. En oracion por  
RT  IlusionR  Feliz dia de la mujer    Mujeres luchadoras y tenaces que dan ejemplo con su trabajo honesto e incansable  Aurayoso  tlroma   
RT  IlusionR  Examen de rezagado Perio II  jueves 10 de marzo a la 1 30. En el  Servicio de Periodoncia  tlroma  carollyibrin  carolinitamu 
RT  carolinitamunoz  Buenas tardes. Suspendida clase de Periodoncia I del 4 3 16. Se dictara jueves 10 3 16  11 00 am. Auditorio.  IlusionR 
RT  Aurayoso  Servicio de Esterilizacion que hemos creado con gran esfuerzo y que  https   t.co 5OlpZLrI5V
RT  IlusionR  Dia mundial del trasplante de organos. Podemos hacer que otro pueda seguir viviendo. Felicidades a los trasplantados y a los  
RT  IlusionR  Dia mundial del trasplante renal. Ojala muchas personas se animen a ser donantes vivos. Salvarian muchas vidas  tlroma  carol 
RT  IlusionR  Buenas tardes. Ma単ana SI hay clases de Periodoncia I. tlroma  carolinitamunoz  carollyibrin  Aurayoso
RT  IlusionR   Luiiisma buenos dias. Se debe reprogramar tu ayudantia periodontal. La higienista esta enferma. Busca a  tlroma
RT  marquezcvm  APUCV  se solidariza  con NACHO  y le informa al gobierno  que  pierden su tiempo  anulando  pasaportes.  Aqui nos quedamos 
RT  hramosallup  Malandros inmigracion retienen a Nacho Maiquetia aduciendo problemas pasaporte pero saben cualquier vlano puede ingresar p 
RT  nacholacriatura  De manera informativa  ya no nos sorprenden las casualidades en Venezuela. De todos los  https   t.co tDqjOIM4bi
RT  jesusmiranda  Iluso el que piense que podra con el poder y el mensaje de nuestra musica y nuestro pensamiento. Somos Venezuela      
RT  IlusionR  21 02 Pto. Ordaz Acompa単amos  Por Ma Victoria  A01Maria  ylenisromero  tlroma  daniZvidal  iluSanchez   guapolhc https   t.co 
RT  IlusionR  Maria Victoria    Este 21 te dedicaremos una gran jornada  ylenisromero  ivandsound  raiza_toro  iluSanchez  tlroma https   t 
RT  IlusionR   tlroma  carollyibrin por Maria Victoria Vera Romero. Asiste  https   t.co NZMZsrBydt
RT  ArletteMontilla   ServicioPublico para donar 4 cajas de Aldactone 25mg. Info mensaje privado https   t.co q79l7Rj2Mo
