Tweets de miguelitochacon
Este viernes y sabado 5 pm estadio metropolitano, cruzada evangelista con Alberto Mottesi,  invita tus amig s, habra transporte retorno.
 aguamerca señores desde el viernes no nos llega agua vereda 13 el entable,  sabemos del racionamiento, pero ni una gota  Tenemos niños
 aguamerca Buenas tardes nada aun no llega ni en la noche ni en el dia desde el viernes pasado.
RT  arjeri81   trafficMRD  miguelitochacon  aguamerca en la vereda 11 ha llegado casi a las 12 am muy poca
 aguamerca  porque no responden  https   t.co bMWYEp2DpO
 trafficMRD Tenemos 5 dias si agua en vereda 13 el entable los curos y  aguamerca  neiiiiiiiii brilla por su ausencia
 aguamerca todos en el entable los curos tienen servicio menos nosotros vereda 13 , por favoooor chequeen Que pasa,  urgente.
 CarlosGarc1a
Todos tienen el servicio menos en vereda 13 el estable los curos,   aguamerca  por favor  envien cuadrilla, chequeen Q pasa, es una suplica.
Sr presidente de  aguamerca  es en serio no tenemos agua desde el viernes, sera Que tenemos Que salir a protestar para Que nos tomen paren 
 aguamerca por Dios santo echen el aguaaaaaaa para el Entable los curos  3 dias sin agua.
 aguamerca  Por favor amigos  abran la llave un poco  hacia el entable, los curos , no tenemos nada de aguaaaaaaaaa por favorrrr
En serio que tristeza,  el pueblo hanbreado y el tacata hablando de Cuba , Obama,  y bla bla bla, activense todos los mecanismos, no mas .
 Informante_MRD   A esta hora protesta en parte media de los curos por falta de agua.
RT  MeridaNatural  RT  JGR_Fotografia Mi foto de la semana Rio Mucujun descendiendo de la imponente Sierra Norte... la Culata Merida https  
 aguamerca el problema de agua en el Entable los curos  no es de ahora,  tiene años y ustedes no solucionan.  Hasta cuando 
RT  R_Franklin95   Bendecido Por El Comienzo del Curso De Locucion Las Voces De Hoy con  miguelitochacon Locutor Profesional...
 hramosallup Hay molestia pero no caiga en el lenguaje zoes que a hecho tanto daño en 17 años, tienes capacidades comprobadas
RT  HoyEnMda  RT  miguelitochacon  Ultimos cupos curso de locucion con Miguel Angel Chacon , 04140786781. 8 sabados.
https   t.co g8YVksEyyd
 primerapagina  En Merida nunca han cobrado lo justo siempre por encima, desde ayer ya cobran 100   h.
 trafficLIBRE  Asi esta a esta hora en super de Alto Chama Merida https   t.co o2GsTCbFAM
RT  MeridaNatural  RT  miguelitochacon Ultimos cupos curso de locucion con Miguel Angel Chacon , 04140786781. 8 sabados.
https   t.co 9wCrw 
 transitomerida Hayyyy mama comenzo  la iguana a cortar la luz
A cuidarnos. .... https   t.co D51F8u6yK8
 tomasguanipa Hay radios comerciales que explotan a sus trabajadores, que no respetan la produccion independiente con Criterio, revisenlas.
 TomasGuanipa  Hay radios   comunitarias  que hacen un gran trabajo , se les debe dar prioridad y legalizar su labor.
