Tweets de DannyJRM
Feliz Jueves
Buenos dias   
Cuando algo te hace feliz y a la vez te da un poco de miedo es que es exactamente lo que necesitas
La felicidad no es un premio sino una consecuencia, El sufrimiento no es un castigo sino un resultado
La vida no tiene sentido, se lo das tu, con lo que hagas, con lo que te apasione, con tus ilusiones
Feliz Miercoles   
Tu mejor maestro es tu ultimo error
Feliz Martes   
El exito es como el amanecer  hay quienes lo esperan dormidos, mientras otros se levantan a encontrarlo
Dar ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demas, es la unica manera
Es mas importante lo que Dios piense de nosotros, que lo que piense la gente
Feliz Domingo   
Feliz Vierneees
Buenos dias
RT  AsambleaVE  Aprobado Proyecto en contra del Narcotrafico propuesta por el Dip. ismaelprogreso  SesionAN https   t.co 2sqqT1qHa9
RT  AsambleaVE  Aprobado en 1ra discusion Proyecto de Ley Organica sobre Referendos.  SesionAN https   t.co SXOQQ5KX6k
RT  AsambleaVE  Sometida a consideracion caracter organico de la Ley de Referendos, resulta  aprobado con mayoria calificada. https   t.co  
Creer es Crear
Feliz Jueves   
Buenos dias
Si quieres ser rico, observa lo que hace la mayoria de la gente y haz todo lo contrario
RT  leopoldolopez  Ya estamos al final del tunel y la luz esta por llegar para todos. Llenense de Fe, llenense de Fuerza que ya viene La Me 
RT  leopoldolopez  . NicolasMaduro, el 6D el pueblo te hizo un despido indirecto, hoy te pide la renuncia de frente. Si no lo entiendes, te 
Aprende a sentarte en la misma mesa con judas sin que te robe la paz
Feliz Miercoles   
