Tweets de addysrojas
RT  chistico  Que me quieran cobrar 50mil Bs, por reparar un Tv que hace 3 años compre en mil Bs, Duele, duele en el alma.
RT  RosLehtinen  Great 2 sit down w a fellow  Cane abt  univmiami s work 2 advance  SoFla s place as a leader in  SpaceScience   Tech https 
RT  rebecacostoya  Los q todavi tengan fuerza,esperanza,no la perdamos,sigamos hasta agotar nuestro mayor esfuerzo,Venezuela es nuestro hog 
RT  DanteA_2014  Siempre fue un filicretino rebuscandose en el Estado. https   t.co nXbNjMRg4s
RT  DiarioTalCual  CULILLO ROJO. Vea los runrunes de Bocaranda sobre Tumeremo y funcionarios del Gobierno. https   t.co kZkSntATmO https    
RT  IvonCamaran  Al mejor estilo de los hermanos Castaño en Colombia. Una mala copia de ese episodio nefasto del pasado colombiano. https   
RT  Leonardo_Padron  La misma persona que decreta una emergencia economica es la misma que decreta asueto laboral durante toda Semana Santa 
RT  NelsonBocaranda  Estos incapaces que se robaron el Tesoro Nacional creen que con los huertos urbanos vamos a comer todos. FARSA ROJA ht 
RT  LisbethJAriza  La verdad estoy muy confundida, si la Asamblea Nacional no aprobo el Decreto de Emergencia economica como es que ahora d 
RT  sumariumcom   EXCLUSIVA  Por que la AN discutira la extension de un decreto que ya rechazo  Por  Mariang_ab   https   t.co 7LyHkqT3su
RT  PRETORIANOREGEN   Por mas poderoso que sea un dictador, solo es un hombre. No tengais miedo    San Juan Pablo II https   t.co L6oeYCAX9 
RT  elgatodearagua  Acompañanos este  21Mar a las 5pm en la cancha de Base Aragua.  Maracay. Hoy somos nosotros, mañana puedes ser tu https 
RT  Bolibochinche  A tomar el ejemplo de Brasil para sacar a Dilma, hay que salir a la calle con mayor contundencia, sin Agua, Luz, Medicin 
RT  MirandaSa_  RT  Negreiros_Neto
 roxmo  marisascruz  lobaoeletrico 
Teresina   Piaui  MudaBrasil https   t.co SPdDph1X2t
RT  64catira   MaduroEsColombiano https   t.co JQWa10C9bi
RT  douglirodil  Al viejito perverso le encanta andar en un solo chisme https   t.co GYQbNThUa0
RT  cmbustamante  Oficial de la reserva activa del Ejercito Nacional, invita a marchar este  Abril2ALaCalle. Todos tenemos una razon  https 
RT  napoleonbravo  Condenaron a cuatro años de prision a director del Correo de Caroni por informar sobre un caso de corrupcion
RT  VVperiodistas  En La Victoria estado Aragua el  doctor  Victor Echenique niega medicinas a joven por ser opositor  Video  https   t.co  
RT  aser_ne  PONER SUERTE de tu familia en manos de este COMUNISTA es la mayor ESTUPIDEZ que pagaras a muy alto PRECIO  https   t.co iC3pKq 
RT  marcodelsolar77   leoperiodista  Saludos por favor para ubicar  Activan 2mg, Lexotanil, Leponex 25 mg, Synemet 25 mg, Synemet CR  Graci 
RT  galuealejandro  ChuoTorrealba El Fiscal que se opuso a que los Chavez se cogieran la Granja Salesiana de Barinas https   t.co WpmAJNXQf 
RT  marinoalvarado   Tumeremo me recuerda la masacre de El Amparo la negaron y negaron pero dos sobrevivientes y familiares victimas impusi 
RT  ddematteis  No es el chikunguya, ni la malaria, ni mucho menos el Zika. Es el PSUV la peor plaga de Vzla  ChavezLegadoDeMiseria https   
RT  cochinaperra   petrogustavo no se burle de los venezolanos que hacen colas a diario y sufren la escasez y carestia. No sea miserable.
