Tweets de nestorgonzalez
Me parece tan mediocre la gente que pide que llueva para que no se vaya la luz...
RT  2010MisterChip  GOLAZOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO DE CRISTIANO. BESTIAL
Hoy Viernes Negro patrocinado por Solera Black
No soy de usar muchos hashtags pero  Somos112     Gracias Mi Venezuela 
Ni que juguemos a las doce del mediodia en Maracaibo, esa no es la solucion. Debe haber un cambio en el cuerpo tecnico, alguien de afuera...
Es el fin  Chita se debe ir, su mensaje no calo en la seleccion. Lamentable por nuestra vinotinto...
Grande vinotinto  Los heroes del presente   http   t.co RBTSaShb1a
Juan Arango, Capitan Eterno  Gracias... http   t.co gBeJnFzL22
 roseltoroes gracias Rose  Saludos a tu familia  Un abrazo fuerte...
Echando la siesta    en la hora del burro   https   t.co QNKB0c0LZI
Ya Sergio Ramos se merece su estatua en el Bermabeu   HalaMadrid
Hala Madrid  Hoy soberbia leccion de superioridad   RealMadridCF
Dolor de cabeza nivel ACV...
En ingles siempre confundia el To Forget  Olvidar  con el To Forgive Perdonar  ahora entiendo q significan lo mismo aunq no se escriban  
 
A por la decima... Hala Madrid 
Tito Vilanova descansa en paz, a pesar de estar del otro lado de la acera fuiste un gran entrenador 
A ella    dianitaestaba   Esto   
TE AMO MUCHO MI VIDA  http   t.co VurFUQlF8O
Hola  Voy a decir algo  Hala Madrid    Chao...
Otro dia, a la lucha Vzla  Buenos dias...
Grande por las chicas vinotinto  Superando las espectativas y sorprendiendonos con su juego...
Unasur son una cuerda de lacayos de este regimen Castrista,asalariados y chulos de nuestro petroleo que lo que hacen es aplaudir como focas 
Y señores olvidense de todo, la inflacion va para arriba 
 CASTORFAVELO ojala de verdad despierten y dejen la ceguera de lo que esta pasando.Tal vez no protesten por miedo pero si estan descontentos
 apocaliptico777 este gobierno en fin hace lo que le da la gana, nunca han tenido palabra, menos aun ahora sin dolares con que pagar
