Tweets de quetraealegria
Perez Abad dijo q la revision de precios sera para todos los productos esenciales del pais, Ya se ajusto al alza precio del arroz y el cafe
Perez Abad al mismo tiempo aseguro que se respetara la estructura de costos para la fijacion de precios de productos en el pais
Perez Abad dijo q revision de precios permitira una reduccion entre 40 y 50  de lo que se esta pagando en estos momentos
Hoy se esta concretando un vil zarpazo contra uno de los mas sagrados derechos del ser humano  El derecho a estar informado
 HISToRICO  Guaros de Lara se proclamo campeon de la Liga de las Americas 2016, anoche en Barquisimeto, estado Lara
Venezuela es un gran pais, unidos vamos a salir adelante, dijo el presidente  d Guaros d Lara  tras ganar el equipo Liga  las Americas 2016
RT  josegrasso  Declarado Feriado Nacional para los empleados publicos y colegios toda la Semana Santa
Maduro decreta la Semana Santa libre para todos los funcionarios publicos, en el marco de las medidas para combatir la sequia del Niño
Maduro quiere una maquina del tiempo. Que se  vaya para otro planeta
El Papa recuerda que  el amor no son palabras  sino  servir a los otros 
Aerolinea Conviasa habria aumentado tarifas de boletos hacia el exterior. Sin embargo la  pagina oficial solo muestra destinos nacionales
 Viajeros  deben solicitar aumento de limite de tarjetas de credito para pagar cupo de divisas
https   t.co 7yHtJj64et
Aristimuño  Cambio dual no resuelve disponibilidad de divisas

Leer mas en  https   t.co NUutWYVsMA
la entrega de divisas para el cupo de viajes al exterior  durante el año 2015 fue 2.347 millones de dolares, lo que representa un 45  menos
Son momentos de vacas flacas. Pero confio y espero q lleguen de nuevo las vacas gordas como lo vio jose en los sueños y el Señor lo cumplio
La devaluacion en Venezuela tiene un nivel ya de insolito universo
La gran pregunta del nuevo convenio cambiario. Si las TDC d los venezolanos tienen limite menor a Bs. 50.000 como cubrir el monto del cupo
Convenio cambiario 35. Nuevos nombres Dolar Protegido Dipro a 10 Bs y subiendo y Dicom arranca a B. 206 y fluctuando. Mismos resultados
No hay luz se bañan con un tobo de agua se acaba el desodorante. Pais Venezuela no es TNT
Sin agua corte d 2 horas d luz agotadas medicinas alimentos escasos inseguridad reinante precios altos pasajes caro desesperanza Venezuela
Todo saber es inutil cuando no hay trabajo y todo trabajo es vano cuando no hay amor
 Y que es el temor a la necesidad, sino la necesidad misma  KHALIL GIBRAN
 Que son vuestras posesiones, sino cosas que acumulais por temor a necesitarlas mañana  KHALIL GIBRAN
RT  NelsonBocaranda  Esta ingeniosa creacion de EDO resume hoy el gran legado del galactico lider el pais en la carraplana https   t.co KHX 
Coca Cola y Pepsi Cola anuncian nuevos precios. Insolito
