Tweets de robertocacheiro
RT  ebullido  The Guardian anuncia 250 despidos, 100 en la redaccion. Perdio 58 millones de libras en 2015 https   t.co WTcKAfu4Ld https    
RT  falso9web  Tal dia como hoy en 1954 España quedaba fuera del Mundial de Suiza por culpa de la mano inocente de Franco Gemma. https   t. 
RT  ElFutboscopio  Morata ha bajado su media anotadora casi a la mitad respecto a la pasada campaña. Tambien asiste menos https   t.co d997 
Este titular es mentira vista la informacion publicada.  diarioas mas cuidado con eso. https   t.co S93oEDKAen
RT  SaposyPrincesas  Los padres representan el 80  del problema de la violencia en el futbol de base https   t.co ZzjxOQMQ1k  deporte https 
RT  laligaennumeros  El Bayern ha pasado de estar clasificado  ida  0 2, 60   a eliminado  vuelta  0 2, 70   y a poder pasar y coger una co 
RT  ESPNMarioKempes  Que partido para alquilar balcones entre el Bayern y la Juve que no termine por favor
RT  OfficialZZidane  Your Turn, Paul. You are Adidas. You will  BeTheDifference.  Welcome to  adidasfootball  paulpogba      https   t.co L 
RT  recreoficial  Este sabado 19 podria ser el ultimo partido de nuestro viejo Decano. No te dejaremos solo. https   t.co zeR9OSpnq3 https  
Susana Guasch   SGuasch     Escriben para decirte que te vayas a fregar  https   t.co drugZPrYc9 via  elmundoes
RT  Ansip_EU  Good meeting with  tebasjavier  support for portability of online content, great work by  laliga to fight piracy https   t.co 
Un  GPS  en cada prenda de Zara https   t.co WZ3H5XIkTM via  elmundoes
RT  DeadlineDayLive  Real Madrid could offer Chelsea a swap deal to sign Blues winger Eden Hazard in exchange for James Rodriguez.  Source  
RT  NUFC  LIVE on  Periscope   NUFC and Rafa Benitez arrive at the King Power Stadium https   t.co JkTL35ZK4D
El ultimo gol de Okazaki fue el 16.01.16 frente al  AVFCOfficial  beINPremier
Vaya golazo de Okazaki para el  LCFC    beINPremier
RT  beINSPORTSes   Es una de las imagenes mas esperadas de la jornada  El saludo entre Claudio Ranieri y Rafa Benitez  beINPremier https    
RT  liberope  La Torre Eiffel le responde a Zlatan Ibrahimovic a traves del  Twitter | VIDEO    https   t.co AngwvBK5Fc https   t.co qlAjkn 
RT  diazvillanueva  Este es mi Madrid.  leopoldo  libertadya https   t.co TWcDqRao6C
 futbolyarte Tendremos Wifi hoy 
 BatmanvSuperman en  Madrid  dccomics  universodccomicsmadrid https   t.co DCbeOXXzOi
RT  museoefe  La leyenda del  realmadrid en el  museoefe  agenciaefe que se inaugura el martes en la sede de EFE  periodismo https   t.co s 
Nace el Museo EFE, la Casa de las Noticias https   t.co E6U5o2gUfW via  EFEnoticias
 BeOriginalES Nos falta un pack de  Jameson y lo sabes   Jameson_es https   t.co ZdGJPdwQZN
RT  TEDxCibeles  Estas fueron las  powergirls de  TEDxKidsCibeles de hoy  Enhorabuena por estupendas presentaciones sois lo mas  https   t. 
