Tweets de nandocfg
RT  la_patilla  Las denigrantes colas en todo el pais para comprar comida este  17M https   t.co B4Kb7iHzSK
 josetorohardy guerra avisada no mata soldado... ah diablo pa flojo
RT  josetorohardy  Aristobulo le pide a Jose Guerra en la interpelacion que trate sus temas con el BCV, pero el Merentes le tuvo miedo a Gu 
RT  Rubendariogil   CORPOELEC Informa  que la empresa ha decido cambiar  su mercancia por la fabricacion de velas que desde ahora sera much 
RT  trafficLARA  via  dannacarola17     16Mar Este jueves  17Mar, habra restriccion vehicular en la Av. Ribereña https   t.co 7BTAF7vg8Z 
RT  LaGuiaDelVaron  Cuando te dicen  No es por ofender pero  ... Si es por ofender.  Sepanlo
RT  chatoguedez  Mi articulo en solidaridad con . AmericoDeGrazia  gt  gt  La masacre que no pudo ser negada https   t.co CrFECBaDqF via  la_pati 
RT  PadreJosePalmar  El enchufado Aristobulo Isturiz hizo alarde de sus ancestros primitivos y se fue por las ramas esquivando las pregunta 
RT  hramosallup  Se han pasado años diciendo que el dolar es basura y que el bolivar fuerte es una potencia. Ahora lloriquean por falta de  
RT  cmrondon  Nosotros vamos a reprobar el decreto de nuevo, porque no hay proposito de enmienda por parte del Gobierno.  JoseAGuerra
RT  cmrondon   El Gobierno controla todo, pero no quiere hacerse responsable por nada .  JoseAGuerra
RT  carlosblancog  Si Maduro cree que  DolarToday es lo que provoca su pronta salida,  como no se le ha ocurrido una pagina BolivarAyer par 
RT  GPL27  Si vienen al Cementerio del Sur, se escandalizaran, pues, en su gran mayoria, hay tumbas y osamentas expuestas. https   t.co v9i 
RT  fernandoguedez  La gente pelando y estos tres  payasos ,  muertos de la risa en su comparesencia en la AN Falta que llamen a las caraji 
RT  PABLOMEDINAML  La pdn que refiere Maduro es la que presento Tibisay y esa es falsa. Maduro esta raspao. Es la mejor prueba que nacio en 
RT  la_patilla  Los tuits de Rangel Gomez sobre mineros desaparecidos que ahora desmiente la Fiscalia https   t.co HDEGGLIc4d
RT  NelsonBocaranda  Espero q tras escuchar a la Fiscal Ortega Diaz con  Vladimirala1_gv el mentiroso gobernador de Bolivar ponga su renunc 
RT  elcitizen  Lo menos que puede hacer el gobernador Rangel es renunciar
RT  puzkas  Despues que la Fiscal General informa que fueron localizados cadaveres en  Tumeremo, vale la pena recordar   gt  https   t.co 0e38 
RT  GuaroTerepaima  Los jefes de Padrino Lopez  FANVerguenzaDeVzla https   t.co YTHXFuMq71
RT  ayserioclaro  30 segundos de oracion por nuestro profesor Ronald Ramos https   t.co nUz1xe4Zmc
RT  amilcarespitia  La poblacion de Tumeremo Estado Bolivar tomada por la Guardia Nacional Bolivariana. O se callan o se callan carajo   ht 
RT  NelsonBocaranda  El señor de la bomba de gasolina me dice  Las firmas del año pasado contra el Decreto Obama no les sirvieron ni de pap 
RT  NelsonBocaranda  MADURO MIENTE como el año pasado.El Decreto no es contra Venezuela. Es contra su gobierno abusador y violador de los D 
RT  ElPoliTwico  Me imagino lobby  intenso de DIOSDADO ante TSJ para agregar los MUERTOS de Tumeremo al expediente de LEOPOLDO LoPEZ. https 
