Tweets de GoiAzua
La primera vez que apareci en un periodico fue en el  ElCarabobeño Era gimnasta de la seleccion de Carabobo y tenia 11 años. Fue un orgullo.
El hecho que  ElCarabobeño se despida hoy por falta de papel es triste y muy preocupante. La libertad toco fondo. https   t.co 0f8RVsxHXB
RT  lourdesgnavarro  Chaos at official ceremony for appointing Lula as chief of staff. Protestor shouted  shame on you  then party faithful 
Gran tension y repudio durante juramentacion de Lula Da Silva como Ministro de Casa Civil, el numero 2 del Gob de Rousseff  LulaBlindado
 Con mucho respeto, un Pablo Iglesias y un Monedero son iguales a un Diosdado Cabello , afirma  liliantintori en  DesayunosTVE  España
De  masacre virtual  a hallazgo    gt   lortegadiaz  Informo al pais que hemos localizado los restos de las personas desaparecidas en Tumeremo 
Lamentable y grave que la masacre de Tumeremo sea tratada como un  caso diferente , segun  TarekWiliamSaab. Estas declaraciones dan tristeza
Defensor del Pueblo  TarekWiliamSaab dice a CNN que actuaron de mediato en caso Tumeremo cuando al momento de la denuncia lo desconocieron
Gracias Dios por esta lluvia bendita que baña a Caracas en tiempos de dura sequia  10M
Gob de Vzla se empeña en tasas cambiaras que solo beneficia a quien recibe y distribuye los dolares, es decir, ellos. La corrupcion avanza.
El tema migratorio siempre sera un punto delicado y confuso en los debates politicos de USA. Sanders y Clinton se pelean el voto latino.
Oficiales de la GN dijeron a los choferes de autobuses  para atras que de aqui no pasan . Agricultores protestaron https   t.co 1S9l3DBykt
Oficiales del Sebin y GN impidieron traslado de productores de arroz a Ccs para manifestacion ante el Min. Las ordenes del Gob son claras.
Buen dia  Informo que otros 8 autobuses con agricultores que viajaban a Ccs a manifestar en Min fueron devueltos a las 4 30am en Paramacay
Agricultores que viajaban a Ccs para exigirle al Gob pago de deudas se regresan a medianoche a sus pueblos por ordenanza de la GN y Sebin
Sebin y GN devolvio 8 autobuses con agricultores que viajaban a Ccs para concentracion en el Ministerio. Otras 15 unidades esperan llegar.
Sebin y GN llegaron a los puntos de encuentro de agricultores y prohibieron su salida. A los que arrancaron los retuvieron en alcabalas.
11 36pm Productores de arroz que viajaban en autobus a Ccs estan varados en varios puntos de Portuguesa por ordenes del Sebin y GN.
11 20pm Continuan retenidos en Portuguesa autobuses en los viajan productores de arroz para asistir a manifestacion frente a MinAgricultura
Gobierno debe subsidio del arroz desde abril 2015. Los productores de arroz estan quebrados. Exigen al Gob sinceracion del precio controlado
Sebin y GN detiene autobus con productores de arroz que salian desde Portuguesa a manifestar este  9M frente al Ministerio de Agricultura.
Los unicos  bendecidos y agradecidos  de la Revolucion Bolivariana son los militares, magistrados y enchufados.
Mientras el TSJ de Vzla da golpes constitucionales, el ciudadano comun recibe golpes en el bolsillo y en la salud.
Gracias cariño     Un abrazo  esosiquetetengo
No mas intimidacion ni provocacion. No mas desastre pais.  UnGritoPorLaLibertad  LiberenALeopoldo  LiberenALosPresosPoliticos  AmnistiaYa
