Tweets de danrequiz
Interesante articulo sobre las claves para facilitar el feedback en una empresa https   t.co ljDXyNHyQr  informaIESA
Cuando critiquemos debemos enfocarnos en la accion y no en la persona  compartaIESA
Preguntar y escuchar es esencial antes de emitir una critica. Asi se pueden determinar los hechos  compartaIESA
Toma en cuenta estas preguntas antes de hacer una critica.  informaIESA https   t.co C5gelXyVzQ
La critica constructiva o positiva, es la que se enfoca en proponer una solucion a los problemas  compartaIESA
Aqui las 5 claves del liderazgo para Richard Branson, fundador de Virgin Group.  informaIESA https   t.co 2cI2NWQHzp
Hoy en dia el conocimiento es mucho mas valioso que nunca. Es la  era del conocimiento   compartaIESA
El gran reto de las nuevas generaciones no es hallar informacion, es procesar la gran cantidad disponible  compartaIESA
En las empresas familiares es mas dificil cambiar las diferencias generacionales, y esto influye en la manera que se comunican  compartaIESA
Vean un ejemplo del proceso de comunicacion oral con un personaje que todos entendemos   informaIESA  Simpsons https   t.co 6NzXcwOG2M
El planteamiento de Kolb es la resolucion de problemas combinando experimentacion con abstraccion. Aprender haciendolo.  compartaIESA
La Ventana de Johari ilustra el proceso de comunicacion desde 2 angulos  exposicion y retroalimentacion  informaIESA https   t.co 4by74Vd7pu
En un equipo conviene tener personas con estilos de aprendizaje distintos para tener opticas diferentes en cada situacion  compartaIESA
El aprendizaje es un ciclo, las 4 etapas del IEA ocurriran una y otra vez durante una experiencia  compartaIESA
 informaIESA Aqui las cuatro etapas del ciclo de aprendizaje y el modelo de cuadrantes segun Kolb https   t.co 9pii8oYhaX
 compartaIESA En el video de hoy vimos claramente que es posible comunicar sin necesidad de dialogos. Muestra la importancia de transmitir
Hay normas concretas para redactar un email. Nacen del sentido comun y el buen uso del idioma. Link  https   t.co jvRaf1izEw  informaIESA
Es recomendable escribir con voz activa, no con voz pasiva. Aqui la diferencia entre ambas   informaIESA https   t.co LyoJiLGQvY
Hay que escribir con respeto y con un tono cercano, siempre pensando en el lector y en como lo leera.  compartaIESA
En esta escena de una pelicula, podemos ver claramente un ejemplo de razonamiento deductivo  https   t.co kIQkPnvqWG  informaIESA
Anexo una guia para entender el pensamiento deductivo vs el inductivo   informaIESA http   t.co WHARWKcQRS
El argumento deductivo se diferencia del inductivo ya que parte de conceptos generalizados y llega a otros mas especificos  compartaIESA
El razonamiento inductivo puede ser un metodo impreciso, ya que se generaliza a partir de pocos ejemplos especificos  compartaIESA
El marco referencial nos permite entender el contexto y ponernos en una misma situacion, asi podemos hablar del mismo tema  compartaIESA
Planifica antes de escribir.   Sigue estas etapas para redactar mejor   informaIESA http   t.co d9ztGDvBMf
