Tweets de anidelepiani
 PandiPanama  Cacao_Design graciaaaaaaas     Besitos  
RT  andriuna1  En Panama  MariaCorinaYA expondra los  efectos de la falta de libertad economica en  Venezuela   BlandonJose http   t.co 5hB 
RT  fdelrinconCNN  Hasta aqui xhoy mañana especial  Conclusiones 1hr con  LosAusentes  alcaldeledezma  MariaCorinaYA  alfredoromero estudia 
RT  amoleiro  Felicitaciones a la  unidadvenezuela
RT  cmrondon  Esta noche ambos bandos se acusaron de decir mentiras. Quizas las peores y mas graves sean las de Maduro en el cierre.
RT  carlaangola  Para mi,valio la pena,por el simple hecho de oir a la oposicion diciendoles de frente,tanto atarugado.Pero,la conclusion d 
RT  Ramonset  Nunca pense notar cobardia en Diosdado Cabello...pero twittear lo que no le dices en la cara a Capriles es de poco hombre.
RT  ChuoTorrealba  Maduro termina, como inicio, abusando del tiempo, y dice q aqui  gobierna la clase obrera , la misma q hoy tiene el sala 
RT  calderonberti  No estoy convencido de los resultados del dialogo por venir, pero la oportunidad politica la aprovecho con creces la opo 
RT  fpetrocelli  Llamo al dialogo a alguien. Prometo intentar apartar, al menos por un dia, las profundas diferencias.Y luego tuiteo q es u 
RT  carlaangola    dcabellor  Definitivamente el asesino fascista capriles tiene problemas        No se han levantado de la mesa y ya se le 
RT  cburgazzi   Disociado  esta sangrando por la herida..esta echando peste por TW contra  hcapriles 
Como le dolio ....
RT  ANAVILLALBA  Asi dialoga Diosdado   dcabellor  Definitivamente el asesino fascista . hcapriles tiene problemas, no entiende que perdio  
RT  AnonymousVene10  MUD EXCELENTE en el  Dialogo .
Nos preguntamos  Habra el regimen escuchado y procesado algo d lo q se dijo alli 
No cr 
RT  cmrondon  Maduro cierra   Aqui mas nunca volvera a gobernar la burguesia. Este es un gobierno obrero. Y aqui no hay hambre .
RT  Leonardo_Padron  El gobierno se quedo encunetado en su arrogancia. Asi nunca van a lograr la paz del pais.
RT  LuisCarlos  Maduro llena de spam el cierre de la mesa de dialogo. Presentacion de cifras que no se sienten en la calle.
RT  oliverandresfz  Este dialogo radicalizo la protesta    
RT  acaballoregalao   Que triste   Dcabellor mandandole tuits a  Hcapriles desde la mesa de dialogo  Ta picao  Como el propio carajito
RT  RolandoSalazar  En resumen..se sabe de que color es el burro por que tenemos el Cabello en el dialogo.
RT  Leonardo_Padron  El psiquiatra dice   Nosotros los reconocemos a ustedes . Nos reconoce como fascistas, golpistas, escualidos, apatrida 
RT  isoliett  Jorge dice que llegaron 40 muertos tarde... Y ellos y que a ocuparse de la inseguridad van por mas de 200 mil muertos tarde y 
RT  ComandoSB  . hcapriles  como esperas que te respeten si te la pasas llamando a la mitad del pais fascistas y los insultas 
RT  RCTV_CONTIGO  Capriles   Mientras estes en esa silla tienes que respetar y reconocer a los venezolanos, ahora, si no quieres la silla d 
RT  ErikaDLV  Claridad, firmeza, coraje, de frente     gt   hcapriles
