Tweets de BeatrizArno
RT  ADDAIS  Despiertame, Señor, aunque los demas no me noten dormid .
Espabilame para encontrar la salvacion que se acerca.
abreme los ojos 
RT  LESSIMARCANO  Dios tiene momentos de favor en mi futuro y me esta preparando ahora mismo porque esta a punto de liberar una gracia espe 
RT  DolarToday   Un pueblo ignorante es instrumento ciego de su propia destruccion    Simon Bolivar https   t.co bNQcXriPQP
RT  ADDAIS  Fortalecido y Entusiasta Miercoles para todos.Sube tu animo si esta caido,siempre tienes la oportunidad de corregir o empezar d 
RT  dennizze33  Padre en el silencio de este nuevo dia q nace t damos gracias. T pedimos Cristo tu proteccion desde la salida, hasta la ent 
RT  dennizze33  Jesucristo es nuestro cuidador y nuestra sombra. Nuestro Dios q nos protege.El Señor nos acompañe amigos. https   t.co 7WOu 
RT  meredith976  Pido paz par mi pais, pido alegria,esperanza,futuro.
Pido paz para todos,vivir mejor o quizas  https   t.co amjmofWiT0
RT  dennizze33  Solo en Jesucristo esta la solucion d Venezuela Confia en el Señor de todo corazon, y no te apoyes en tu propia prudencia.  
RT  ADDAIS  Yo confio en ti Ser celestial, con todo mi corazon, te reconozco en todos mis caminos  dirigiendome hacia tu voluntad.
RT  dennizze33  Venezuela  Ademas d todo esto,protejanse con el escudo d la fe,para q puedan apagar todas las flechas incendiarias del mali 
RT  dennizze33  Pueblo d Venezuela  Q el Dios d la paciencia y d la consolacion les conceda a ustedes un mismo sentir, segun Cristo Jesus   
RT  DolarToday   JUEGAN CON EL SUFRIMIENTO  Estos oficialistas negaron la Masacre de Tumeremo    https   t.co dLiuKipLHh https   t.co lmP5X 
RT  dennizze33   Que la gracia del Señor Jesucristo, el amor de Dios, y la comunion del Espiritu Santo sean con todos ustedes. Amen.   2 Co 
RT  DolarToday   VAGANCIA REVOLUCIONARIA  Semana Santa libre sera para empleados publicos y privados    https   t.co sskt6t9x3k
RT  dennizze33  GRACIA Bondad excepcional de Dios hacia los seres humanos  como pecadores  para hacer posible su perdon y salvacion  Jn 1.1 
RT  dennizze33  Esta misericordia inmerecida esta siempre disponible para aquellos pecadores que creen en el evangelio y obedecen al Señor  
RT  dennizze33  Que la gracia y la paz de Dios nuestro Padre y del Señor Jesucristo sean con ustedes queridos amigos de Venezuela y el mund 
RT  SuNoticiero   ENTeRESE  Estos seran los sueldos que ganaran los empleados publicos https   t.co 01fwFolisO https   t.co bvLKenWPnE
RT  ADDAIS   MensajeaVenezuela  Mas cortinas de humo llegaran para tapar 3 evidencias que dan por sentado que la ilegalidad esta al mando.V 
RT  soyfdelrincon   ConcluTUMEREMO TT 2 en  Venezuela gracias    RT https   t.co TucBLFmjJb
RT  antenax2   Cuando Dios tiene un destino para ti es porque sabe a donde te lleva y porque lo hace. Depende de ti que tu paso en la vida  
RT  ADDAIS   MensajealMundo  Erupciones volcanicas pueden ocurrir en cadenas montañosas de sitios cercanos a los chakras del planeta. Movil 
RT  superconfirmado  Misterpopo Celestial   Antenax2  Predicciones  14Mar   La Renuncia Esta Firmada   https   t.co vnAaTwP421 https   t.co 
RT  dennizze33  T damos gracias Padre x un dia   d vida.La luz y la guia d Cristo nos acompañen,y tus angeles nos protejan desde la salida  
RT  dennizze33  Oremos dia y noche x Venezuela y el mundo. Pidamos a diario por nuestro pueblo para q Dios nos libre de todo peligro y del  
