Tweets de kattyana67
RT  edrengifo   URGENTE Chavistas atacan la sede de la Asamblea Nacional mientras Maduro habla en cadena  RT     https   t.co J7FXqI4whE 
 carlosvalduz el nombre para la hija de peluche ..Paula andrea
RT  RjmanriqueF  Sera que el Gobierno no quiere que llegue Diciembre   EstadoDeExcepcion
 trafficTACHIRA .. esto es patria   VielmaEsTachira http   t.co qsROuUpOQI
Estacion de servicio la Espa単a , prefererencial para los que se bajen de la mula  trafficTACHIRA y  VielmaEsTachira http   t.co 2zsnONn1zC
 CopaAmericaPorTLAyMTV vamos venezolanos celebren porque entro Colombia, seguramente los colombianos querian nos apoyaria como usos apoyan
 trafficTACHIRA  LI_RI_S es que vielma mora quiere ver la cola cerca de la casa de el.
 trafficTACHIRA  andruss8  agalvis62 primero que arreglen el elevado de puente real y lo del corozo. Y despues si se piensa en lo demas
Bueno senores el proximo golpe sera que los banco publicos lo pase  a privado.. LuisChataing  Leonardo_Padron
RT  trafficTACHIRA  via  razd1963    alejandrogm77  hacer una protesta y referenciarla como mejor que las de otro es propio de pueriles, in 
 trafficTACHIRA  Yoly79Fuentes para lo que va a servir. ..
 trafficTACHIRA  SOFI879 esa vana funciona un mes si acaso.  Las rutas estudiantiles del a単o pasado se tenia que ayudar pagar la gasolina
RT  trafficTACHIRA  via  SOFI879  OfreceEjecutivoRegional ruta estudiantil nocturna a universitarios  http   186.24.37.180 web  p 21943 htt 
RT  homeromaldonad0   La tragedia es que estas recibiendo menos ingresos y los estas gastando muy mal. Aparte que destruiste el aparato pro 
 trafficTACHIRA  SOFI879  GobiernoTachira jajaja mejora tramo...si como no..
 trafficTACHIRA  isaac_jairo  bcbayona  jmvb16669 que hace,  Salio del colegio que estaba cerca de la catolica.  O no tiene derecho a salir
 Leonardo_Padron es mejor que los medios de comunicacion digan sobre la muerte del ni単o en el tachira. pero ellos calla  TelevenTV
RT  trafficTACHIRA  via  jimmyperez814   CAMPEONLLANES  traffiCARACAS  Cuando voy a caracas me pongo botas de caucho no soporto el popo de  
La historia de Leopoldo lopez quedo atras ..ahora viene el amor puro con nicolas y cilia  LuisChataing
 trafficTACHIRA  CHACONLUZ con este gobierno nuestro futuro ya esta destrozado. ..
 trafficTACHIRA  andinaza exacto pero para que piden partida de nacimiento, en otro pais es normal , pero en nuestro pais nooo..
 trafficTACHIRA  cr7esdeOROO porque los policias son un pan de dios.. ojala y el otro que caiga preso no sea familiar tuyo..
 trafficTACHIRA  Excalibur70  yulimar_de no me parece justo cuanto dura un pote de leche  Le van a vender todos los dias  no verdad 
RT  garciabanchs  La mayor devaluacion de nuestra historia monetaria se cocina a fuego lento, pero con picante en exceso
RT  trafficTACHIRA  via  elbichitoyo    Feliz 4F a los muchacho de la ULA estado Tachira grande Luchadores y pensamiento libre hace un a単o  
