Tweets de camposgreen
RT  GianMaldonado2  RT  labradorwinston Maduro Quiero que La Caravana de la Sardina llegue a mi municipio https   t.co AWgGIetLQn
RT  AlbertoRT51  EL COLMO DEL DESCARO  Exdiputada del PSUV Iroshima Bravo  la que hablaba mal del capitalismo   abrio un spa en Miami https 
RT  ObservadBinario  La tal Hiroshima Bravo no era tal  comunista  y su  amor  por Chavez era de su trompa  de ella   pa  fuera ... https   
 YEmontserrat  yelitza67  ddematteis Sera un Spa Spa de verdad o un Club de chicas  
RT  Radioalfalfa   GenPenaloza ASi, ASi ES QUE SE GOBIERNA  
Asi es como cuentan el sueldo los Nicochavistas  
Y nosotros con una Lupa
http 
RT  txapulincolorid  Lula dijo   Brasil es asi, si un pobre roba va a la carcel, si roba un rico lo hacen ministro  pues asi sigue. https   
RT  jverajimenez  Los Pendejos Chavistas, trabajan para que los vivos Chavistas la gocen. Iroshima Bravo. https   t.co di5jhg24q0
 AsambleaVE Esta secion de la asamblea de hoy es bastante descente para lo que ya estamos acostumbrados.
RT  resisting_00  ISTURIZ  LA ESCASEZ ES CULPA DE LA EMPRESA PRIVADA ....
PERO QUe BOLAS TIENE ARISToBULO 
https   t.co eXBi1Q3iYt
 venezoIanos Al alcalde le falto poner una foto de el en hilito. De seguro le paso en mente el es toda asi.
 maperezpirela  giovanijurid  luisgc2412 Hasta cuando nos van a tener comiendo mierda y ustedes gozando la Dolce vita  
 LaHojillaenTV Ratas.
RT  elcitizen  El gobierno prorroga el decreto de emergencia economica y deja pegada a la pared a la AN. Aristobulo no ira y la Constitucio 
RT  enpaiszeta  La frase del dia  PoleoRafael en su Corto y Profundo publicado ayer en ENPais.  HoyEnENP https   t.co kwCI3p98Zw
RT  ferminmittilo2  Maduro  Carnetizacion es para llevar a los chavistas hacia un estado superior de la revolucion ... Wow   Sera el Nirvan 
RT  Darkdarky  Tumeremo y la risa de la Fiscal  por Willy McKey  https   t.co DJp0sWsZT7
 oppenheimera  elnuevoherald Es lo mismo que ver un partido con cualquier otro criminal.
 El_Cooperante Con tal alcance para que se lancen.
 CaraotaDigital Lo resumo en una palabra   Rata.
RT  EAristeguieta  En una caja fuerte de Lula habia un crucifijo del S. XVI del Palacio Presidencial. Es que los rojos son grandes ladrones 
 EAristeguieta  Actata1 Mirenlo de este modo el es muy catolico, apostolico, Romano y Ratero.
RT  AnayansyMijares   14M Crucifijo siglo XVI perdido del Palacio Presidencial de Brasil estaba  en la caja de Lula en un banco https   t.c 
RT  hgromeros76   ChavismoEsDestruccion https   t.co q0TegHnbdd
RT  tulioramirezc  Detienen a dos miembros de la Guardia de Honor tras atracar a un hombre cerca de Miraflores.  Estos son Hombres Mas Nuev 
 vicmarbarbie  margene2013 Si vale Chavez fue genial....
