Tweets de Bejumero
RT  Alc_Bejuma  Visita nuestra aldea artesanal  Don Viviano Vargas  Bejuma  https   t.co XlXMEKIZTi
RT  PJBejuma1  El que persiste vence, en  Bejuma seguimos trabajando por el  CambioIndetenible https   t.co 4d2YIceTe5
Lamento el fallecimiento de la Sra. Santiaga Castellanos, querida Bejumera, mi mas sentido pesame a toda su familia QEPD
RT  m0nedaVenezuela  El Verdadero Rostro de Bolivar. Actualmente en venta por eBay Inedita litografia de 1827 del Cuadro de Gil de Castro h 
RT  IvonCamaran  Realidad revolucionaria cubana  Bejumero la revolucion es como el barbarazo. https   t.co 2fCrib8uqf
RT  PJCarabobo1  Ustedes, una razon mas para luchar por el cambio pacifico, democratico, constitucional y electoral  YoSoyCarabobeño https  
RT  PJCarabobo1  Vzla el pasado  6D hablo con contundencia, es claro que en Miraflores no oyeron la voz del pueblo  YoSoyCarabobeño https   
RT  LORENASCANI   Bejumero  SI SE PUEDE     Gracias Alcalde  
Amar lo nuestro, lo vemos en todas las personas que hacen vida en la Aldea Artesanal Viviano Vargas  Alc_Bejuma https   t.co 0PxaDXBtun
RT  teresalix   Bejumero  Higuerita11  PJCarabobo1  PJBejuma1 asi mismo Es papito, luchemos Por rescatar el pais, de tanto retraso, ignoran 
RT  JBSoto1  Una ventana mas cierra hoy. Dsd Bejuma nos hacemos solidarios  el_carabobeno. con el diario de todos los carabobeños https   t 
Amigo,despues q el gobierno saco del aire a  RCTVenlinea entre otras consecuencias,el gobierno perdio el referendum  https   t.co OVaddqmFYO
Mucho se ha avanzado, negarlo es desconocer los logros. Nuestros nuevos lideres cambiaran a  Venezuela https   t.co Q5m33UirCx
RT  brigitte343   Crisort39Marc  Bejumero cuando existe separacion de poderes y ciudadanos con conciencia critica ,hay justicia
Gracias CAROLINA, a la orden  https   t.co v5SFFBYwRr
RT  webnotitarde   AN niega solicitud de prorroga de Decreto de Emergencia Economica https   t.co vTSlHxwyd1  Pais https   t.co MMDmVACjom
RT  Mamablanka  Supero a Pedro el breve... https   t.co OUWr6Hnrf5
RT  Crisort39Marc   Bejumero Bien hecho  como se va a burlar el del poder judicial y la Rousseff tambien.Corruptos se tapan.
RT  lusnor  Por favor necesito ayuda economica urgente p cirugia ruptura ligamentos 04262654049  Bejumero  AguaSandiego  joseolivaresm  Man 
RT  yraidavasquez21   Bejumero sufro de Hipotiroidismo. Resistencia a la insulina y necesito Glucofage 1500 diarios. El aldactone de 100 me 
RT  dlavdiego_06687   Bejumero POR FAVOR PARA LA QUIMIOTERAPIA DE MI MAMI 
   MABTHERA DE 600 MG  0426 6771088. EL SEGURO SOCIAL NO LO DESP 
Cuanto duro el cargo del ex presidente y ministro Lula Silva   juez suspende su nombramiento
 ANF https   t.co mCv2XYbyg2
Cerraron  el_carabobeno , recuerdo cuando salio RCTV, las consecuencias electorales para el gobierno fueron nefastas https   t.co Q9y8227nSy
RT  MariaStoppa1  Excelente. https   t.co OJmCnbHsFa
Antonio Ecarri Bolivar presento su nuevo libro  Un Mandato Ineludible   2636759  https   t.co OtISlS8pIL via  webnotitarde
