Tweets de Milagrovalerom
Maduro dice que este gobierno es generador de riquezas, vamos a preguntarle a cada venezolano si ha visto alguna riqueza  Mentiras  PuraPaja
RT  AsambleaVE  AN nego prorroga de Decreto de Emergencia Economica. https   t.co ilpvoDcsmu https   t.co M389DheTXn
Activa a tus convocantes  Forma parte del cambio  Ingresa a https   t.co b1rGf6zIsO y descarga tu planilla https   t.co WWKZEyxRnV
RT  JulioBorges  Han tenido todo el poder sobre la Economia y la destruyeron. Errores se rectifican con decisiones, Venezuela debe producir 
El  DecretoDeEmergencia busca otorgar mas poderes a Maduro, quien ha sido incapaz de solucionar, por eso avancemos hacia el cambio  Revocalo
No necesitan poderes especiales para solucionar la crisis,pero si trabajar soluciones reales.Prorroga del edo d emergencia economica  negado
Hablar de  suma felicidad  para el pueblo venezolano es una verdadera burla, ustedes son los responsables de la crisis que vivimos
El  6D fue el gran paso para recuperar un Pais que ellos destruyeron abrimos caminos y hoy la ruta es el revocatorio https   t.co CTeFy5xhi1
Ellos controlan todo, importacion, produccion, control de divisas y dicen que la crisis es culpa de la guerra economica. Los vamos a REVOCAR
Insisten en el decreto de emergencia,  Que ha cambiado o mejorado en 60 dias que tienen con el  Absolutamente nada  PuroCuento
Sigue estos pasos y conviertete en movilizador por el CAMBIO y progreso de Venezuela  Revocalo https   t.co oPIaeIdVzO
RT  hcapriles  Solidarios con todos los trabajadores de  el_carabobeno y nuestro Pueblo que pierde un medio  YoSoyCarabobe単o  https   t.co  
Este gobierno atenta contra la libertad de expresion desde hace a単os, hoy lamentablemente deja de circular  el_carabobeno  YoSoyCarabobe単o
Buenos dias , hoy se reanuda la sesion permanente, alli estaremos   AsambleaNacional
Exigimos al CNE que se ofrezca un pronunciamiento oficial a la solicitud del Revocatorio Presidencial a la brevedad posible.  CNErespondeYA
Exigimos al CNE un pronunciamiento oficial sobre el Referendo Revocatorio Presidencial.  CNERespondeYA https   t.co v8Lg0vkezf
Exigimos al CNE que acelere las gestiones para poder arrancar con el  RevocatorioYa. Esperamos respuesta pronto   CNERespondeYa
En nuestras manos esta salir de la crisis que vivimos. Ingresa a https   t.co b1rGf6zIsO  Forma parte del cambio  https   t.co YJlUSRDaoS
RT  AsambleaVE  Inicia reunion ordinaria de la CP de Contraloria que discutira solicitud de interpelacion de Jorge Giordani. https   t.co Q 
Nuestros productores de  Merida estan a favor de ley de produccion nacional, quieren soluciones para poder producir https   t.co tQ7vBBHy59
En la subcomision agroalimentaria de la  AN recibiendo a productores agricolas de nuestro Estado  Merida https   t.co ZlwQO86hHe
Si en 17 a単os no protegieron al pueblo, ahora menos lo haran, por eso junto a todos los Venezolanos organizados los vamos a revocar.
Claro que saldremos de la crisis que estamos viviendo, cambiaremos no solo el gobierno sino el modelo  economico https   t.co WWQeLrlrKB
Hablan de  prioridades  cuando ellos acabaron con las inversiones para q hubiese produccion en nuestro pais.
Ingresa a https   t.co CTeFy5xhi1 y conviertete en un agente del cambio.  Juntos vamos a cambiar   Revocalo https   t.co t2IICVj6nV
