Tweets de leas33
RT  carlosramirezl3  OTRO DESAFiO  El pasado viernes 11 Maduro emitio Decreto de prorroga del Decreto de Emergencia sin esperar por la AN h 
RT  carlosramirezl3  AN se declaro en sesion permanente para tratar solicitud de Maduro para prorrogar Decreto de Emergencia, era BURLA htt 
RT  carlosramirezl3  MADURO SE BURLA DE LA AN  Prorrogo Decreto de Emergencia mientras pedia a la AN permiso para hacerlo https   t.co IJZX 
RT  plomoparejo  https   t.co Rp2MoCIi8z
 EAristeguieta el entuerto legal que trae lo de la PDN, nadie quiere asumirlo por aquello de la nulidad de sus actos.
 alFranceschi  amigo respeto el hecho de que tengas optimismo en esos mando medios, pero tu sabes bien que son unos arbolitos de navidad.
 carlosramirezl3 Si es hijo de madre colomb, no deberia estar de presidente, y todos sus actos nulos, incluso el llamado a eleccion de  AN 
RT  anmirali  Cierto a ese paso, mis amigos presos ven el camino hacia la libertad mas largo y tortuoso https   t.co EEOM5cVxlw
RT  pburelli  SG Almagro, Hitler y Stalin tambien son parte integral de la historia del mundo.  Los recuerda Ud. tambien   https   t.co 61A 
RT  pburelli  Tantear tres vias para ver cual funciona para salir de Maduro es lamentable demostracion de falta de liderazgo y conviccion.  
RT  pburelli  Tener a estos dos represores como Ministros de Defensa e Interior no puede sino terminar en una calamidad. La Haya  https   t 
RT  EAristeguieta  Triste y vergonzoso  Oficiales jovenes de la Armada detenidos por narcotraicantes. Es el legado de Chavez.
RT  LocaLuzCaraball   Almagro_OEA2015 Ud me va decir q no tiene conocimiento del horror q vivimos los venezolanos gracias a el  demonio de  
 Almagro_OEA2015 Recuerdo funesto de corrupcion, hambre, destruccion y hundimiento de  un pais, delincuentes internl, dificil de olvidar.
RT  porlagoma  Tarjeta de racionamiento, al mas puro estilo cubano, pongales el nombre que les de la gana, TARJETA DE RACIONAMIENTO https   
RT  OscarSanmiguel  Si cobraran por defender a su pais y no a los Castro todavia estarian en mora con  Venezuela https   t.co xYLxcDmhKR
RT  carlosramirezl3  RESPUESTA DEBIDA  3. Procedimiento para destituir a todos las magistrados del TSJ 4. Procedimiento para destitucion de 
RT  carlosramirezl3  RESPUESTA DEBIDA  1.Destitucion de Magistrados.  2.Procedimiento disciplinario a diputados saboteadores.
RT  carlosramirezl3  La Asamblea Nacional esta legitimada para calificar a sus miembros, debe hacerlo con los saboteadores Hector Rodriguez 
RT  carlosramirezl3  Un diputado que agrede y sabotea a la AN debe ser sancionado disciplinariamente, Hector Rodriguez de primero
RT  carlosramirezl3  En la sesion de hoy deberian abrir un procedimiento sancionatorio a los diputados del Psuv que atentan contra la propi 
RT  EAristeguieta  Si no aparece la P de N el tercio no es venezolano y debe largarse. No hay TSJ que valga. Mas claro y rapido imposible.  
RT  EAristeguieta  Una de las causas de la quiebra de nuestras instituciones democraticas,fue hacer de las elecciones un fin en si,y no un  
RT  EAristeguieta  La reconstruccion de Vzla.requerira madurez,patriotismo y desprendimiento. Los ambiciosos estorbaran,igual que los pillo 
RT  EAristeguieta  Ante todo,hay que salir de Maduro y su banda,poner gente capaz y cambiar el sistema . Luego,trabajar por Venezuela.
