Tweets de Eloradanandrea
popoooooooooooooo
Estoy a un paso de estrangularme  esta estupidez .
1 tweep followed  thank you   and nobody unfollowed me in the past day. Thank you https   t.co IO3wFzyh6o.
Stats for the day have arrived. 1 new unfollower. Stats via https   t.co IO3wFzyh6o.
Estoy a una escopeta de que me guste  el kurt.
Me cae mal la gente que finge que le caigo bien .
Nirvana   All Apologies  MTV Unplugged  https   t.co jjTRq9GVnZ
No se, me gusta  mas escuchar a nirvana en esa faceta acustica .
Me quedo  mil veces con la version Unplugged de nirvana .
Number crunching for the past day   1 new unfollower. Stats via https   t.co IO3wFzyh6o
2 new unfollowers in the last day. Via https   t.co IO3wFzyh6o
Si tuviera la posibilidad de comprar un bolsito para pizzas , si tan solo.
Do you know who is awesome  My 1 new follower in the last day  Growing with https   t.co IO3wFzyh6o
 Musicgeering Quiere ver el mundo arder   
1 daily follower. 0 unfollowers. Crowdfire doesn t miss a trick  via https   t.co IO3wFzyh6o
 TeDejoEstaIndirecta No es justo que te sientes en la banca  a observarme como si fuera experimento , no sere  el perro de pavlov   
Asicomocuando formulasuna preguntadonde agregas diabetes , neuropsicologia ,musica, presion diatolica y sistolica y por ultimo conductismo .
Formularme preguntas para el examen es lo mejor que pude haber hecho despues de stalkear a
Robert Schwartzman
Asi como formulas una pregunta donde agregas diabetes , neuropsicologia ,musica, presion diatolica y sistolica y por ultimo conductismo .
Consideracion de estudiar psicologia del arte   1000  
Stats for the day have arrived. 2 new unfollowers. Stats via https   t.co IO3wFzyh6o.
Amo a 
Robert Schwartzman
RT  Culturizando  Lo que no sabias sobre  El Gabo  Gabriel Garcia Marquez   Frases  https   t.co VkHwHj81JH
 JuntosPodemosLograrlo Bella Florida era una zona donde aun se podia estar tranquilo pero la inseguridad gano .  noserespiratranquilidad
 JuntosPodemosLograrlo Vecinos de Bella Florida   se ven obligados a tomar medidas ante la  inseguridad .  noserespiratranquilidad
