Tweets de VANESSADELVAL19
RT  ChiguireBipolar  Diputados oficialistas alegres de ver a Nacho en otro sitio que no sea los 15 años de sus hijas  gt  gt  gt  https   t.co uJfl8 
RT  DolarToday   VIDEO EXPLOSIVO  Nacho   Con que cara hablan de socialismo con aviones privados y penthouses en Miami   d...    https   t. 
RT  liliantintori  Defensor  TarekWiliamSaab a  leopoldolopez lo torturan manteniendolo en solitario y ahora prohibiendole escribir cartas.
Ccs se hizo sentir y toda vzla... Libertad  Libertad  http   t.co 0GB8v6JvK3
Mi venezuela abre los ojos... http   t.co jVPl7wO8Zn
Marcha 30 d mayo venezuela y sucre cntigo leopoldo.. Libertad   http   t.co 5AXCk096Pt
RT  jbaduel  Este HT es por los Presos Politicos en Huelga de Hambre    gt   NoLosDejenMorir  lt    Hazlo tendencia   Venezuela nuestros presos n 
RT  hcapriles  ATN Y ahora Psuv llamando a paro en Escuelas de ntro Edo En su lenguaje pa q entiendan reiteramos A Miranda NO volveran y de 
RT  hcapriles  Te reitero  NicolasMaduro Metete conmigo,deja tranquilo a ntros trabajadores,pagales y no te metas con el Pueblo Mirandino
RT  hcapriles  Alertamos a todo ntro amado Pueblo Mirandino continuacion de campaña del Psuv para dañar Miranda,sus trabajadores e instituc 
venezuela contigo mujer fuerte y luchadora q dios la bendiga.. sucre con leopoldo l.. https   t.co oAcycarYRF
RT  ComandoSB  RT  hcapriles  Convoco a nuestro Pueblo a una concentracion el dia Sabado,luego informaremos el sitio
RT  VVperiodistas  La oposicion vuelve a la calle el sabado anuncia  HCapriles. Pide apoyar con la convocatoria ante bloqueo informativo
RT  hcapriles  Tenemos que seguir organizando a nuestro pueblo para el cambio El cambio viene El cambio que nos permita progresar como pais 
RT  hcapriles  Yo sigo luchando por el futuro,por una Venezuela de progreso y sabemos que la mayoria tambien,por siempre  YosoyVenezolano
RT  ComandoSB  RT  hcapriles  El incapaz mayor se fue a Cuba a rendirle cuentas a su Jefe,cuenta del desastre en que ha sumergido la econom 
RT  ComandoSB  RT  hcapriles  Los bandos de corruptos en el Gobierno son capaces de eliminarse entre ellos,la pelea por el botin es grande 
RT  leopoldolopez  Los invito seguir a  VoluntadPopular. Publicaremos actividades, informacion sobre protestas, propuestas y soluciones. Ay 
RT  leopoldolopez  Mientras la canasta alimentaria sigue aumentado d forma acelerada, hoy cuesta 2737BsF, el salario minimo se sigue devalu 
RT  aerondon  Diosdado  El compañero Mario Silva expreso su opinion Eso No nos quita el sueño  Es decir la grabacion No es montaje 
RT  la_patilla  Para Maduro CNN promueve un golpe de estado en Venezuela http   t.co GTJV9osKrG
RT  hcapriles  Vampiros vs Enchufados,asi estan las cosas Nuestra Venezuela merece un cambio y lo tendremos 
RT  hcapriles  El oficialista dejo al descubierto lo podrido del Gobierno,a los que nuestro Pueblo llama los Enchufados,se reparten el botin
 reinaldoprofeta QUISIERA Q ME AYUDARA EN ALGUNOS PROBLEMAS Q ME ESTAN PASANDO, QUISIERA SU AYUDA SINCERA POR FAVOR, SOY DE VENEZUELA
RT  ingridr41281789   reinaldoprofeta Buen Dia  Cada dia creo   en su poder cuando dijo q el Gral Rivero saldria adelante me senti  tranqui 
