Tweets de marlenyrojas70
RT  sanpadrepio   Ten gran confianza en la misericordia y en la bondad de Dios. 
San Pio de Pietrelcina https   t.co A5o1Liy6Tm
RT  VIRGENMEDUGORJE  CADA JUEVES  HORA SANTA 
SEÑOR, NO TE PIDO ME QUITES MI CRUZ TAN PESADA, DAME FORTALEZA PARA PODER LLEVARLA. https   t 
RT  OrtografiaReal  La clave para escribir sin faltas de ortografia es leer mucho e intentar escribir lo mejor posible siempre  me refiero  
RT  soyfdelrincon   A que hora se transmite  Conclusiones en tu pais con el cambio de horario  Aqui les dejo la info.  RT https   t.co EWlD 
RT  ElNacionalWeb  Tintori pide ante el Congreso de España apoyo para Ley de Amnistia https   t.co fY8EeWs8mF https   t.co HJybqP6EgN  via  
RT  larpz  Ya dentro del Diario  el_carabobeno para presenciar el apagado de las maquinas  YoSoyCarabobeño  NoAlCierre https   t.co DHQ2rUZ 
RT  Maracaiboguia  NO PUEDO comer torta de chocolate...
 Libertad U na buena torta acompañada de un buen cafe eso es libertad  
 quote  htt 
Mama en twiter    emiliazambran10  Andreiinacevedo  andreacevedin  acevedofs23  GianLenarduzzi
RT  RCTVenlinea  Leopoldo Lopez   saldre en libertad para avanzar juntos en el sueño de alcanzar La Mejor Venezuela . https   t.co No5OB7eK 
RT  sanpadrepio  Bendita la crisis que te hizo crecer, la caida que te hizo mirar al cielo, el problema que te hizo buscar a Dios.... https 
RT  EAristeguieta  Quisiera que algun dirigente de los nuevos,me explicara con argumentos solidos,por que tanto temor a hablar en serio de  
RT  PadreJosePalmar  Ya empezaron los apagones en varias ciudades, podrian ser de dos a seis horas diarias para los dias santos y en peor s 
RT  PLinero  En tus manos, Señor, esta nuestra vida. Llenamos de amor y danos tu fuerza, para seguir adelante.
RT  EWTNespanol  El compartir  con los necesitados es un estilo de vida, un camino de autentica humanidad  Pontifex_es https   t.co 9RrlC9D 
RT  LocatelVzla  Alivia la acidez estomacal y algunos sintomas de la gastritis dejando reposar 3 ramas de hierbabuena en 1 litro de agua hi 
RT  unidadvenezuela  Puntos de salida para la marcha de este sabado  12Mar en Caracas, en la que se exigira la renuncia de  NicolasMaduro h 
RT  EWTNespanol  Felicitamos al  Pontifex_es en su tercer aniversario como Sumo Pontifice de nuestra Iglesia. https   t.co vSNDFgPhQn
RT  EWTNespanol   Vete y de ahora en adelante no peques mas . Son las palabras que bastan para cambiar una vida. https   t.co whrTI59lfP
RT  EWTNespanol  Por ellas y los demas trabajadores que murieron ese dia  JeSuisCharite La caridad vencera el odio https   t.co wuff1FVm0k
RT  ALFAREROS  LA CARIDAD VENCERa EL ODIO
   Jesuischarite. https   t.co IeQuyRY1p2
RT  delsasolorzano  De los creadores de  Dios proveera  y  siembra tu cebollin en una perola  ahora nos llega  oremos para que llueva  http 
RT  ComandoSB  . hcapriles   Uno dijo que si tiene algo a su nombre que lo tome el pueblo y no tiene nada a su nombre, tiene testaferros    
RT  ComandoSB  . hcapriles    Alguien los ha visto en un aeropuerto, en el mostrador de una linea aerea , tienen una doble vida   PreguntaC 
RT  EWTNespanol  Dirijamos una mirada piadosa y confiada a la mas grande Mujer de la creacion de Dios, Maria  FelizDiaDeLaMujer https   t.c 
RT  infourbe  Comunicado del Consejo Universitario de la URBE ante hechos violentos en nuestra casa de estudios. https   t.co KLnKGxLzqP
