Tweets de JesusGrisanti08
RT  horoscoponegro  Todo lo que hace  LEO lo hace con pasion, para hacerlo sin ganas, mejor no lo hace, es simple y sencillo 
 mcy  venezuela  bowling  navidad  compartir  happy  friends  love  https   t.co gkWdCBz1Wx
RT  horoscoponegro   LEO siempre parecera fuerte por fuera, aunque por dentro este destruido.
RT  horoscoponegro  Cuando  LEO al final decide hacer algo lo hace a lo grande, no esperes algo pequeño o mediocre,  LEO piensa y apunta al 
RT  horoscoponegro  Un  LEO no teme los obstaculos, es mas, crece ante ellos, cuando mas dificil mas saboreara el reto.
RT  horoscoponegro  Los  LEO tienen ambicion, fuerza, valentia, independencia y total seguridad en sus capacidades, al menos, es lo que dem 
RT  horoscoponegro   LEO  protector, defensor y guardian de los tuyos. Un Leo siempre gana. Tarde o temprano. Lo sabes.
RT  horoscoponegro   LEO  manejas tu vida, eres celoso y no aguantas una infidelidad. Si te la hacen, la devuelves, y te encargaras de que  
RT  horoscoponegro  Es dificil que lo creas, pero los  LEO son sensibles a pesar de su caracter...
RT  horoscoponegro   LEO  te gustaria no tomarte las traiciones tan en serio, saber que en la vida hay gente que no merece nada de ti, pero 
RT  horoscopo2015  Si quieres a  LEO cerca tienes que trabajartelo, se pueden desvivir por ti pero si no ven interes por tu parte, se olvid 
RT  horoscoponegro   LEO  sabes liderar, conoces la forma de llevar a quien quieras a tu terreno, utiliza tu exito para triunfar en la vida.
RT  horoscoponegro   LEO  olvidas facilmente,  para que vas a amargarte  pero eso si, olvidar no es lo mismo que perdonar...
RT  horoscopo2015   LEO  eres un signo de fuego, orgulloso, leal, fiel y con mucho caracter, una vez que te lanzas a algo, sea bueno o malo 
RT  horoscopo2015   LEO  puedes aguantar, aunque no mucho la verdad, pero cuando ya te has cansado y empiezas a soltar por tu boca de todo, 
RT  horoscopo2015   LEO  Tienes la facilidad de vivir cada momento cuando quieres como si fuera el ultimo, tu no dices que lo haras, si no  
RT  WilliamsTadino  Hay mentiras en los labios... Hay mentiras en la piel...  
RT  horoscopo2015  Una vez que haces enfadar a un  LEO es dificil calmarlo
RT  horoscopo2015  LAS COSAS JUSTAS TIENEN QUE SER CON LOS  LEO
RT  horoscoponegro  En algun momento  LEO puede  parecer  calmado, pero no, no lo es. Es extremadamente explosivo cuando sobrepasas sus lim 
RT  horoscopo2015  Si a  LEO se le enfria la pasion, se acaba todo. Sabes que el mundo no se acaba con un desamor y que tienes demasiados s 
RT  horoscoponegro  Si  LEO se enamora lo mejor es que nadie intente rivalizar con el. Es apasionado y ama el amor. Idealista, fiel y MUY c 
RT  horoscopo2015   LEO  a ti la opinion de los tuyos te importa. Pero que no se confundan y crean que por eso harias lo que te digan. A ti 
RT  horoscoponegro   LEO  Demasiado orgulloso como para olvidarte de las cosas. Te la hacen, te la pagan.
RT  Javoxthebone  Envejecer junto a tus mismos amigos y poder hablar de nuestro cancer de prostata...
